Cái chết của Sulli và "góc khuất" của người trẻ. . Mới đây thôi, tại TPHCM, hai chị em sinh đôi học lớp 10 đã nhảy từ nhà riêng là căn hộ tầng cao ở  Q.2, TPHCM. Bề ngoài, cuộc sống của các em dường như có tất cả những thứ là mục tiêu của rất nhiều người: Sống ở căn hộ cao cấp, học tại một trường quốc tế đắt đỏ hàng đầu TPHCM...
Nhưng các em đã chọn kết thúc cuộc đời với cách bi thảm nhất!
Năm trước, một học sinh lớp 10 tại một ngôi trường nổi tiếng TPHCM cũng nhảy lầu tự vẫn. Em được đánh giá là một người hiền lành, học giỏi. Em ra đi để lại lá thư tuyệt mệnh bày tỏ áp lực học tập, áp lực điểm số và kỳ vọng em đạt kết quả thi tốt hơn từ gia đình.
Một học sinh lớp 9 nhảy lầu sau khi đạt điểm 3 môn tiếng Anh. Trước đó, trong một thời gian dài em đã có những biểu hiện bất ổn vì áp lực học tập.
Và đau lòng phải nói, đó là những cái chết đã hiện hữu, đã xảy ra. Nên nhớ, nhiều năm trước, nữ thần tượng Sulli đã có những bất ổn về tâm lý.
Quanh ta, còn vô số bạn trẻ như một quả bom nổ chậm với những áp lực từ cuộc sống, xã hội, vì sự mất định, vì những hoang mang, trống trỗng và cả bơ vơ.
Tại một trang fanpage về giáo dục có hàng trăm ngàn thành viên chủ yếu là học sinh, sinh viên, admin đăng trạng thái hỏi: Các bạn đang mong muốn điều gì?
Trạng thái đó được đăng vào lúc 2h sáng. Và chỉ sau đó, khoảng một giờ đồng hồ thôi, đã có hàng chục ngàn lượt bày tỏ cảm xúc và cả ngàn bình luận.
Lướt một dọc mà không khỏi run rẩy: Rất nhiều bạn trẻ là học sinh, sinh viên nói rằng muốn có ai đó để tâm sự và rất nhiều người nói... chỉ muốn chết!
Nhiều bạn trẻ rơi vào vòng xoáy ma túy đá, bỏ nhà đi bụi, quan hệ tình dục tập thể, sống bất cần, buông thả, đánh lộn... Họ gánh điều tiếng hư, không ra gì nhưng phía sau những biểu hiện này là một sự đỗ vỡ.
Người lớn quen với các nhận định, bọn trẻ bây giờ sướng! Cái này thường là cách nghĩ của những người trải qua giai đoạn thiếu thốn về vật chất, về cơm ăn áo mặc. Không phủ nhận, người trẻ bây giờ nhiều cơ hội, kết nối nhanh hơn nhưng đi cùng đó cũng là những áp lực và thách thức đòi hỏi, kỳ vọng cao hơn.
Ngay từ khi mới lọt lòng, các em đang tuổi vị thành niên hiện nay đã chịu áp lực chiều cao, cân nặng trong từng giọt sữa, từng thìa cháo nạp vào người. Tiếp đó, khi đến trường là áp lực nào là áp lực phải học chữ trước, điểm số cao, tiếng Anh giỏi, thi vào trường này trường nọ, áp lực về tiền bạc và thành công. Tất cả như một vòng xoáy cuốn các em mà không phải ai cũng vững tinh thần để đương đầu.
Có cậu bé mới 5, vì thấp hơn bạn một chút, được gia đình đưa đến viện để... tiêm hóc môn tăng trưởng chiều cao. Bố mẹ còn dự định, nếu không thành sẽ để dành tiền để sau này đi kéo dài chân.
Cao đâu chưa biết nhưng thật khó hình dung, trong cuộc sống hàng ngày em sẽ phải đối diện như thế nào với áp lực về hình thể từ trong ánh mắt, khát khao của chính bố mẹ.
Một người mẹ lớn tuổi kể, ngày trước bà nuôi 10 đứa con, không bằng giờ con mình... chăm một đứa. Công sức người lớn đổ ra dành cho con trẻ luôn đi kèm những kỳ vọng khủng khiếp.
Giờ đây, những đứa trẻ sống trong bầu không khí ngập sự so sánh, hơn thua cao thấp hơn một chút, điểm kém hơn một chút, thi trường "ít top" một chút...
Kỳ vọng đó nhưng thực tại nhiều bất ổn dội đến các em như khủng hoảng gia đình, cuộc sống bất an, những rối ren từ mạng xã hội...
Trong khi người lớn vẫn dễ dàng buông lời: "Trẻ giờ sướng, chẳng phải lo gì!". Thái độ đó, câu nói đó đang đưa tay đẩy trẻ xa người lớn hơn, xa với cuộc đời hơn.
Không phải, phải nói chưa bao giờ người trẻ phải chịu áp lực, khó khăn như bây giờ mới phải. Không phải là khó khăn đời thường về miếng cơm, manh áo mà là về kỳ vọng, về lý tưởng, về lẽ sống.
Cái chết của nữ thần tượng Sulli tiếp tục cảnh báo về những góc khuất của người trẻ
Trong một lần chia sẻ về áp lực của người trẻ ngày ngay tại TPHCM, bác sĩ tâm lý Nguyễn Minh Tiến cho hay, môi trường sống ngày càng phức tạp, trong khi môi trường giáo dục trong gia đình và nhà trường đã không kịp thích ứng để “xử lý” kịp thời những bất ổn. Khi sự kỳ vọng từ môi trường bên ngoài, từ gia đình vượt quá khả năng của mình sẽ dẫn đến khủng hoảng ở vị thành niên.
Sự nổi loạn thể hiện bất mãn, chán chường nhưng cũng là sự thất vọng, cô đơn, bế tắc của các em. Nhiều em nổi loạn, làm những việc khác người còn để lôi kéo sự chú ý, quan tâm, chia sẻ từ người lớn.
Bác sĩ Tiến cảnh báo, diện nay có khuynh hướng rất rõ ràng là tình trạng trầm cảm ở vị thành niên. Họ có ý định tự sát hoặc tự sát thật sự khi không có khả năng ứng phó, hóa giải những khó khăn mà mình phải đối mặt.
Có khi, phía sau cuộc sống đủ đầy vật chất, đầy những rộn ràng và hào nhoáng bên ngoài của trẻ là sự vỡ vụn, chới với trong những tiếng kêu thảm thiết yếu đuối...


Nước mắt của nàng dâu bị bố chồng "hành" khủng khiếp hơn cả mẹ chồng. Chị Lê Thị Hòa (Hà Nam) nước mắt ngắn nước mắt dài kể chuyện bị bố chồng soi còn khủng khiếp hơn cả mẹ chồng, dù chị đang bụng bầu vượt mặt và chồng thì đi công tác xa.. Khi chị về nhà chồng, ngay lập tức mẹ chồng chuyển giao "quyền bính" cho con dâu và lên thành phố ở với vợ chồng con gái. Chồng thì đi làm cả ngày, tối mới về ăn cơm, thi thoảng lại đi công tác. Chị đi làm cách xa nhà nhưng buổi trưa vẫn phải về lo cơm cho bố chồng, và tối thì phải nấu nướng ăn uống trước 19 giờ.
Về bố chồng, chị Hòa chưa thấy người đàn ông nào nhỏ mọn, thích chỉ đạo và hay chửi bới  như thế. Ông rất giỏi bới lông tìm vết làm khó chị. Mỗi khi ngồi ăn cơm, uống trà bao giờ ông cũng phải đưa chén/bát lên ngửi xem rửa có sạch không, còn mùi nước rửa bát không. Ngồi xuống chõng tre, hay tràng kỷ là ông phải di tay xem có bụi không... và như thế chị Hòa chẳng bao giờ làm ông hài lòng.
Bố chồng quá ghế gớm khiến nàng dâu như sống trong địa ngục. Ảnh minh họa.
Có lần đi làm về muộn, chị tất bật cơm nước bưng lên thì bố chồng múc ngay muôi canh đưa lên miệng húp "soạt" một cái và bị phỏng miệng. Chỉ có thế thôi mà ông giận dữ ném bát xuống nhà, rồi lèm bèm "tội" con dâu về muộn... làm bữa ăn mất cả ngon.
Ngày nào cũng có những chuyện không vừa ý khiến ông phải la mắng, chửi bới... Chị Hòa không thể yêu quý bố chồng, nhưng luôn nhủ rằng "phải nhịn" cho cửa nhà êm ấm, nuốt hờn tủi và thầm mong chồng sớm thu xếp để ra ở riêng, kẻo có chuyện gì xảy ra thì chị sẽ là người thiệt thòi nhất.
Có lần chị mang việc về nhà làm tối, nên không kịp dọn dẹp, giặt giũ quần áo. Tới khuya bố chồng đã la hét om sòm vì bỏ bễ việc nhà. Dù chị Hòa giải thích là: "Tối nay con quá bận việc, mai sẽ làm..." thì ông tru tréo chửi bới và bắt con dâu phải làm ngay không thì không ngủ yên được với ông, còn bắt con dâu giặt tay chứ đừng có giặt máy vì tốn điện nhà ông. Ông còn sa sả mắng chị hỗn láo, bố chồng nói mà dám mở miệng cãi...
Nàng dâu "phải nhịn" cho cửa nhà êm ấm, bởi có gì xảy ra thì chị là người thiệt thòi nhất. Ảnh minh họa.
Chuyện bố chồng nàng dâu càng tệ hơn khi ông nghe phong thanh bố mẹ đẻ chị Hòa làm giấy tờ chia thừa kế ngôi nhà và cho chị sổ tiết kiêm 300 triệu đồng, mà không có tên chàng rể là con trai ông. Thế là ông gầm rú bảo bố mẹ chị châm ngòi để "chúng nó ly hôn". Rồi ông xúi bẩy con trai phản ứng với bố mẹ vợ đã "không coi rể là gì", rồi bắt con dâu nghỉ làm ở nhà lo phận sự làm dâu", rằng ông đã "bỏ tiền mua mâm phải đâm cho thủng...".
Đỉnh điểm là cả tuần nay công ty nhận hàng muộn, đã thế trở trời chị Hòa sổ mũi, nhức đầu suốt mà vẫn phải hầu hạ dạ vâng bố chồng. Tối đó cơm nước xong xuôi, chị vừa uống thuốc và lơ mơ ngủ thì bố chồng tông cửa xông vào ném cái áo sơ mi vào mặt chị và chửi bới om sòm chỉ vì chị để cái áo bị nhăn nhúm, không là lượt cho ông, rằng "Bố mẹ mày không chịu dạy tử tế đã cho mày đi lấy chồng…".
Chị nhiều lần khóc vì ông bố chồng khủng khiếp. Ảnh minh họa
Đang mệt mỏi rã rời, nghe bố chồng lôi bố mẹ mình ra chửi, cộng với bức xúc bấy lâu nay phải chịu chị Hòa bèn đứng phắt dậy, cầm cái áo ném xuống đất và đáp lại: "Con chỉ hầu bố được đến thế thôi. Chưa hài lòng thì từ nay bố tự đi mà làm". Ngay lập tức chị Hòa bị bố chồng tát nổ đom đóm mắt và bị túm tóc đập liên tiếp đầu chị vào tường. Bản năng tự vệ và bị đòn đau, cộng với những ức chế dồn nén khiến chị điên cuồng thúc mạnh vào người bố chồngvà ông lăn đùng ra giãy đành đạch...
Bố chồng chị Hòa lồm cồm bò dậy gọi điện cho chồng chị Hòa bắt về gấp. Chị Hòa bị chồng đuổi ra khỏi nhà dù đang mang thai với lý do: "Chỉ có con dâu láo toét mới đánh bố chồng".
Thoát khỏi nhà chồng chị Hòa như thoát khỏi địa ngục. Hơn 3 năm chị mới được ngủ một giấc êm ấm, an toàn, thư thái. Chị chỉ thương đứa con trong bụng chưa ra đời đã không có một gia đình trọn vẹn. Chị hận bố chồng thấu xương, chị giận chồng chỉ nghe bố mà chẳng cần biết đúng sai và muốn ly hôn, chứ nhất định không trở về ngôi nhà có ông bố chồng quái đản ấy.
Sau khi ly hôn chồng chưa một lần hỏi han, trợ cấp cho con, nhưng chị Hòa thấy may mắn vì mình bị đuổi, chứ để chị tự quyết định rời đi thì không biết tới bao giờ mới thoát khỏi "địa ngục" nhà chồng.
Theo


Chuyện gì xảy ra đằng sau biểu hiện "thích chống đối" của trẻ?. . Rối loạn thách thức chống đối là một dạng rối loạn tâm thần thường khởi phát từ thời thơ ấu và có thể kéo dài tới quá trình trưởng thành. Trẻ bị dạng thức rối loạn tâm lý này thường có các hành vi thách thức cha mẹ và giáo viên.
Nếu biểu hiện thách thức của trẻ chỉ là nhất thời thì đó có thể coi là một phản ứng tự nhiên. Tuy vậy, nếu tình trạng này kéo dài thành một thói quen, thậm chí tạo thành một phần tính cách của trẻ thì quả thực vô cùng đáng lo ngại.
Các nghiên cứu cho thấy cứ 16 trẻ nhỏ thì lại có một trẻ mắc chứng rối loạn thách thức chống đối. Tuy nhiên, nhiều bậc phụ huynh vẫn chưa thực sự hiểu rõ về tình trạng này.
Thông thường thì rối loạn thách thức chống đối sẽ bắt đầu xuất hiện từ khi trẻ còn nhỏ (dưới tám tuổi) và có thể được nhận biết qua các dấu hiệu sau:
- Cảm xúc khó chịu: Trẻ dễ cáu kỉnh và thường xuyên thấy bị làm phiền bởi những việc làm của người khác.
- Cư xử bướng bỉnh: Trẻ kiên quyết và chủ động từ chối nghe theo các quy tắc hay những hướng dẫn được đưa ra.
- Hung hăng: Trẻ thường thích tranh cãi với người lớn, đặc biệt là những người “quyền lực” hơn mình, ví dụ như cha mẹ, giáo viên hay bảo mẫu.
- Trốn tránh trách nhiệm: Trẻ không chịu trách nhiệm cho hành động của mình mà luôn luôn đổ lỗi cho người khác.
- Có thái độ trả đũa: Trẻ dễ nổi giận, để bụng và luôn muốn “trả thù” những ai đã làm mình phật lòng.
Khi xem xét thấy con mình có những dấu hiệu trên trong suốt một thời gian dài và không hề phù hợp với tâm lý của những đứa trẻ có cùng độ tuổi, các bậc cha mẹ cần chú ý theo dõi để xác định rõ tình trạng cũng như đưa ra cách giải quyết phù hợp.
Theo


Tối hậu thư đanh thép của cụ ông khi cụ bà nghiện Facebook. Chọn ông hay chọn Facebook là tối hậu thư mà cụ Lê Văn Ng (ở Văn Cao, Hà Nội) đưa ra khi bà M. vợ ông không may nghiện Facebook.. Không nên ngăn cản người già tham gia mạng xã hội, nhưng hướng dẫn họ biết kiềm chế bản thân để hài hòa giữa thế giới ảo và cuộc sống thực hàng ngày. Ảnh minh họa
Chị Nguyễn Thị N (ở Đông Anh, Hà Nội) chia sẻ, có hôm vừa ở nhà bố mẹ đẻ về thì thấy bố gọi nhỡ tới mấy cuộc. Chị vội gọi lại, hóa ra vì ông không vào Facebook được nên bảo chị quay lại sửa giúp. 10 phút sau chưa thấy chị sang, ông lại gọi giục giã khiến chị phải sấp ngửa chạy sang.
Từ sau chuyến thăm bạn chiến trường về là bố chị N đề nghị thay điện thoại và lắp mạng để ông kết nối giao lưu với bạn cũ qua Facebook, Zalo. Chị hướng dẫn ông dùng thuê bao 4G để đi đâu cho tiện, nhưng ông kiên quyết lắp Internet để lướt web và theo dõi thông tin nhanh hơn. Vì thế, chả mấy chốc ông có biểu hiện nghiện Facebook. Ông thích đăng status với những câu chuyện ngày xưa, kết bạn mới bạn cũ, háo hức đếm lượt like, commen và trả lời không sót một ai. Cả ngày ông ôm điện thoại, tới mức những hôm Facebook nâng cấp, hay hỏng cáp thì ông tỏ ra buồn bực chỉ đến khi vào được Facebook mới hết khó chịu. Tới mức mẹ chị "ghen" với cái điện thoại, nói mát ông suốt, thậm chí bắt ông "cai" Facebook, Zalo… khiến ông phải giấu giếm đi dạo công viên, đi tập thể dục, thậm chí mang điện thoại vào nhà vệ sinh cả giờ để lướt mạng.
Không chỉ cụ ông, mà nhiều cụ bà giờ cũng biết dùng Facebook khiến gia đình dậy sóng và nhà ông Lê Văn Ng (ở Văn Cao, Hà Nội) là một ví dụ. Vợ chồng ông trước nay khá thuận hòa, nhưng hôm nay ông "quyết làm ra nhẽ xem bà ấy chọn Face hay chọn chồng".
Ông Ng tâm sự, nhân Ngày Quốc tế Phụ nữ (8/3) con trai mua tặng mẹ cái Ipad, chỉ mấy tháng trời mà bà ấy học được cách sử dụng thành thạo. Từ đó bà ấy vừa bán dưa cà, vừa chăm chỉ vuốt miết, tính tình cũng vui buồn thất thường, lại hay gãi tai, vò đầu, bức tóc... như trẻ con… khiến ông chẳng biết sao mà lần. Bà mê Facebook tới mức chẳng để ý gì đến ông, cứ cơm tối xong là bà ôm Ipad tới lúc ngủ. Có tối ông mon men tìm bà, thì bà vừa lướt web vừa đẩy chồng ra… Nhiều lần như thế khiến ông thấy buồn, thấy mình tội nghiệp như củ khoai bị hà có vợ mà phải nằm chơ vơ. Ngày 20/10 bà xúng xính áo dài, váy ngắn duyên dáng, ông muốn gần vợ mà bà quát ông "tránh ra" vì tín hiệu Face báo tin nhắn đến. Ông phát cáu, quát yêu cầu bà nhớ "tôi mới là chồng bà". Ông yêu cầu bà phải giữ bổn phận làm vợ, phải yêu chồng chứ không phải yêu Facebook.
Nhà chị Phan Thị A (ở Đống Đa, Hà Nội) lại khác, bố mẹ chồng ở quê trong khi con cháu ở thành phố cả. Tết vừa rồi anh chị quyết định tặng ông bà mỗi người một cái điện thoại thông minh, cài đặt Zalo, Facebook để các cụ nhớ con cháu thì gọi điện video, nhìn và trò chuyện cho đỡ nhớ. Mấy tháng đầu khá vui vì mọi người gần gũi nhau hơn. Nhưng một thời gian sau thì bắt đầu nảy sinh nhiều chuyện.
Đầu tiên bố mẹ chồng chỉ trích gia đình chị sao hay đi chơi, du lịch thế, lại ăn uống nhà hàng, khách sạn đắt tiền… Phải tiết kiệm để đỡ đần bố mẹ lo việc họ, việc nhà ở quê. Ngay cả việc chị mua váy áo mới, mặc áo hai dây, ba lỗ, váy ngắn… ông bà cũng trách chồng chị tại sao không bảo vợ, để ăn mặc hở hang, cũn cỡn, lúc nào cũng váy vóc, lại còn cứ đăng ảnh là một đống trai gái vào bình luận, tán tỉnh… Bị bố mẹ chồng soi xét nhiều, anh chị bắt đầu vục vặc, rồi cãi nhau vì "bố bảo thế này, mẹ bảo thế kia"…
Chị A rất bức xúc mới nhờ bạn bè tư vấn và được hướng dẫn cách chặn Face của bố mẹ chồng, từ đó chị mới trút được sự nhắc nhở của bố mẹ chồng. Đầu tiên ông bà cũng có hỏi vì không thấy gia đình chị "lên Face", chị đành nói dối là cơ quan cấm cán bộ nhân viên vào mạng xã hội khi làm việc, còn sau giờ làm thì mệt quá, chả đi đâu được mà cũng không có thời gian để chơi Face nữa.
Rồi vợ chồng chị hướng dẫn bố mẹ tìm phim, clip dân ca, karaoke với những bài tiền chiến… thì ông bà thích lắm. Nhưng lại nảy sinh việc phiền lòng khác là hai cụ đã 70 - 80 tuổi đêm nào cũng thức xem phim, không thì cũng hát hò tới khuya, và hôm sau ngủ dậy muộn vì quá mệt. Chồng chị A lại được phen khuyên nhủ ông bà "cai nghiện", để chơi mạng xã hội mà không bị ảnh hưởng sức khỏe.
Người già dùng Facebook hay các mạng xã hội khác là việc tốt, bởi giúp người họ có niềm vui, hòa nhập vào cuộc sống hiện đại. Đồng thời, cách sinh hoạt này giúp họ cùng nhau chia sẻ kiến thức, giao lưu với bạn bè, nhóm hội… trên mạng để các cụ sống vui, sống khỏe.
Nên ủng hộ các cụ già tham gia vào mạng xã hội để các cụ có niềm vui khi con cháu đi học, đi làm. Người già còn dùng được Facebook là dấu hiệu của sự minh mẫn, điều này giúp các cụ sống vui, sống thọ hơn.
Tuy nhiên, nếu người già sa đà vào mạng xã hội thì cũng rất đáng ngại. Thực tế đã có những người già say mê lướt web, ăn ngủ với mạng xã hội, like, comment, share… mà quên đi những bạn già thật ngoài đời, không ra ngoài để tập thể thao, giao lưu văn hóa, văn nghệ với mọi người, sum vầy với con cháu ở thế giới thực - điều này là không tốt cho sức khỏe.
Thậm chí bố mẹ theo dõi con cháu trên mạng xã hội đã xảy ra hiểu lầm nhau, làm tổn thương nhau. Nếu gia đình hòa hợp, vui vẻ thì không sao, nhưng nếu có mâu thuẫn thì việc bé sẽ thành to, suy diễn trên mạng xã hội sẽ càng tăng thêm mâu thuẫn.
Facebook không có tội, mà người sử dụng mạng xã hội cần biết kiềm chế bản thân để hài hòa giữa thế giới ảo và cuộc sống thực hàng ngày. Con cháu cần giải thích để các cụ hiểu những thứ đó chỉ là giải trí khi rảnh rỗi, không nên làm ảnh hưởng tới cuộc sống thực, càng không sa đà vào những niềm vui ảo. Không nên ngăn cản người già tham gia mạng xã hội, bởi họ cần có niềm vui khi con cháu bận rộn với cuộc sống.
Giám đốc Bệnh viện Tâm thần ban ngày Mai Hương
Theo


7 dấu hiệu chứng tỏ vợ chồng không hề hòa hợp trong chuyện ấy. Hòa hợp trong đời sống tình dục sẽ mang lại sức mạnh kết nối ngoài sức tưởng tượng, giúp vợ chồng bạn luôn được thăng hoa và sống hạnh phúc. Nhưng ngược lại khi đời sống tình dục thiếu hòa hợp, quan hệ vợ chồng bạn có thể bị đẩy vào thảm cảnh gia đình của sự giận hờn, bất mãn, xung đột, ngoại tình và… ly hôn.. Theo các chuyên gia, có những cặp đôi không hề có tình cảm hay tình cảm đã nhạt phai nhưng họ vẫn gắn bó với nhau vì "chuyện ấy". Ngược lại, có nhiều cặp có điểm khởi đầu mối quan hệ vô cùng tốt đẹp nhưng lại không thỏa mãn trong phòng ngủ vì nhiều lý do.
Vợ chồng hòa hợp trong "chuyện ấy" gia đình sẽ hạnh phúc, bền vững. Ảnh minh họa.
Vậy những dấu hiệu nào cho thấy vợ chồng bạn không hòa hợp trong chuyện ấy? 10 gợi ý sau đây sẽ giúp bạn tự "bắt mạch" được cho mối quan hệ vợ chồng của mình.
1. "Chuyện ấy" của vợ chồng bạn hiếm khi ngẫu hứng. Hai người không tìm cách dụ dỗ, quyến rũ nhau. Bạn chưa bao giờ ngã ngay vào vòng tay "nửa kia" hay lao vào họ khi bước chân qua cánh cửa.
2. Hầu như chẳng có tư thế "yêu" nào mà cả hai vợ chồng đều thích. Về cơ bản, mỗi lần gần gũi, một trong hai người không hề cảm thấy hào hứng, vui vẻ trước những động tác của người kia. Bạn chỉ làm việc này như kiểu "trả bài".
3. Hai bạn hầu như không bao giờ có sự đồng điệu. Bất cứ lần nào bạn khởi xướng những chuyển động mới thì người kia lại không cổ vũ.
4. Một trong hai bạn thường xuyên phân tâm, đờ đẫn và điều đó thể hiện rất rõ. Trong lúc "yêu", bạn hay nhìn chăm chăm lên trần nhà hay xuống một vệt lạ trên thảm trải sàn.
5. Các bạn thường làm "chuyện ấy" khi TV vẫn bật. Cả hai không muốn nói với nhau điều gì và đôi khi còn chăm chú vào màn hình TV hơn là việc đang làm.
6. Hai bạn thường chỉ gần gũi vào những kỳ nghỉ hay dịp sinh nhật. Và ngay cả khi đó, việc này cũng như thể hai người đang thực hiện nghĩa vụ với nhau.
7. Hai bạn chưa bao giờ nổi hứng vào cùng lúc. Khi bạn có hứng thì vợ/chồng bạn còn "đang bận" hoặc ngược lại.
8. Bạn thường phải "tự xử", không phải là thi thoảng mà thường xuyên. Sẽ là hoàn toàn bình thường nếu bạn tự làm mình thỏa mãn với mức độ ít hoặc những lúc vắng "nửa kia", thế nhưng khi chuyện này "như cơm bữa" thì lại là dấu hiệu đáng cảnh báo.
9. Nhu cầu tình dục của hai người hầu như không khớp nhau. Nếu anh ấy muốn sex 6 lần một tuần còn bạn chỉ sẵn sàng khoảng 1 - 2 lần, rõ ràng là có sự "lệch pha".
10. Khi nghe các cô bạn gái kể rằng lần nào gần gũi chồng hay bạn trai họ cũng "lên đỉnh", bạn nghĩ rằng họ nói đùa, bởi với bạn, đó không phải là điều thực sự có thể xảy ra.
Theo


Bảo vệ con khỏi nguy cơ béo phì. . Cha mẹ cần sớm xây dựng một lối sống lành mạnh cho trẻ nhỏ với những hoạt động cụ thể như sau:
- Ăn uống điều độ. Cha mẹ nên dạy cho trẻ nhỏ cách thức chuẩn bị những món ăn giàu dinh dưỡng, lành mạnh.
- Để trẻ tiếp cận với những món đồ ăn vặt lành mạnh như phô mai, hoa quả, sữa chua, sa-lát…
- Làm một hình mẫu cho trẻ khi luôn ăn nhiều rau quả chứa chất xơ và những thực phẩm lành mạnh khác.
- Hạn chế các bữa ăn ở nhà hàng, cửa tiệm và cả những đồ ăn vặt có hại cho sức khoẻ như bánh kẹo, bim bim hay các món ăn chiên, rán nhiều dầu mỡ.
- Tích cực vận động, bắt đầu từ việc cùng trẻ thức dậy, tham gia các hoạt động thể thao hay khiêu vũ, đi bộ, yoga, bơi lội. Ngoài ra, cha mẹ có thể cùng trẻ đạp xe, chạy bộ, trượt băng, chơi bóng… và hãy cố gắng lên kế hoạch để cả gia đình cùng nhau vận động. Dĩ nhiên, những hoạt động này nên được thực hiện thường xuyên để trẻ sớm hình thành thói quen vận động.
- Kiểm soát thời gian trẻ xem tivi và sử dụng điện thoại, máy tính. Mốc giới hạn sẽ là không quá hai giờ đồng hồ mỗi ngày.
- Khuyến khích trẻ nhỏ vận động trong những giờ phút nghỉ ngơi, thư giãn. Ví dụ như khi trẻ xem phim, cha mẹ có thể khéo léo gợi ý để cùng trẻ tập một bài thể dục.
Theo


Khổ sở vì chồng sĩ diện, thích bốc phét. Thanh chán chồng không phải vì anh không biết kiếm tiền, rượu chè, cờ bạc, có bồ mà chỉ vì chồng cô hay "nổ" quá.. "Hầu hết ai gặp chồng mình lần đầu hoặc quen biết sơ cũng tưởng anh ấy là giám đốc tài giỏi, quan hệ rộng, kiếm tiền tỷ cả năm. Thực tế thì những điều anh ấy nói phải trừ hao 80%. Nhiều lúc mình thấy xấu hổ thay, tưởng không có đất mà chui luôn", Thanh than thở.
Từ ngày mới yêu nhau, Thanh đã biết Ninh có tính hay sĩ diện, hơi tí là khoe khoang nhưng cô nghĩ rằng đàn ông vậy cũng không có gì quá, khi nào là vợ chồng sẽ "nắn chỉnh" cho anh dần dần.
Ai ngờ, sau khi cưới, chung sống với nhau rồi, Thanh mới nhận ra "bệnh" của chồng càng ngày càng nặng. Điều này khiến cô nhiều lúc khó chịu.
Thanh làm nhân viên kế toán cho một công ty nhà nước, còn chồng làm trưởng phòng vật tư của một công ty xây dựng. Thu nhập của Thanh được tầm 15 triệu/tháng, còn Ninh được 30 triệu. Với thu nhập như vậy chỉ được gọi là tạm ổn ở thủ đô vậy nhưng đi đâu Ninh cũng ra oai mình làm lương cao. Hai vợ chồng Thanh phải chật vật vay mượn khắp hai bên gia đình, bạn bè, ngân hàng mới mua được căn hộ 75m2, thế mà gặp ai, thân quen Ninh cũng bảo: "định mua căn hơn 100m2 nhưng mà vợ chỉ thích ở khu trung tâm, dân trí cao".
Ảnh minh họa.
Tiền nợ mua nhà chưa trả xong, Ninh đã đòi vợ mua ô tô bởi "đường Hà Nội đi xe máy bụi, ô nhiễm, chưa kể thời buổi này nhà nào cũng có ô tô". Ban đầu nghe chồng nói, Thanh gạt ngay với lý do chồng đi làm gần, nếu có xe mỗi tháng phải mất 1,5 triệu phí gửi, chưa kể tiền xăng, phí bảo dưỡng…
Tranh luận mãi, cuối cùng rồi Thanh cũng phải nhượng bộ, giải quyết khâu oai của chồng bằng việc phải vay mượn bạn bè, họ ngoại cho đủ 600 triệu để mua xe Huyndai i10. Ai đó vui miệng trêu nói: "Đại gia sao lại đi xe i10?" thì Ninh bảo: "Xe cộ chỉ là phương tiện đi lại. Nhà em đã tính mua con Peugeot 5008 nhưng chỗ để xe chật quá đành mua xe nhỏ" khiến Thanh á khẩu.
Tuy nhiên, điều khiến Thanh khó chịu ra mặt thường xuyên đó là chồng cô hay "một tấc đến giời" về khả năng giường chiếu với bạn bè cũng như hay bốc phét với mọi người là hay đi du lịch ở những resort, khách sạn 5 sao.
"Thực tế thì mỗi năm vợ chồng mình chỉ đi chơi được 1-2 chuyến. Những hình ảnh check in sang chảnh không có mặt người mà chồng mình khoe trên facebook đều là lấy từ trên mạng. Có những thời điểm chồng mình nói đi nghỉ dưỡng, chơi bời thì thực ra là ở nhà hoặc đi đâu đó gần" - Thanh không giấu giếm nói sự thật.
Chuyện "bốc giời để xuống đất" của Ninh còn ở việc đi đâu anh cũng khoe có bác nọ, chú kia làm to, thậm chí có ông chú là đại gia ở bên Canada, sẵn sàng bảo lãnh cho cả nhà sang đó. Nghe chồng nói vậy Thanh càng tức chồng, chẳng biết chú, bác ở đâu chỉ thấy những người nghe chồng cô nói ánh mắt "bán tín bán nghi".
Chưa kể, Ninh còn thường xuyên "nổ" qua điện thoại. Cứ ở chỗ đông người là y như rằng anh gọi điện thoại "giải quyết" toàn việc lớn, "chỉ đạo" phi vụ nọ, phi vụ kia. Ai không biết cứ tưởng anh là giám đốc hay một đại gia thứ thiệt chứ đâu biết anh… giả vờ gọi điện.
Không những thế, Ninh còn bốc phét với nhiều người quen rằng anh có khoản tiền nhàn rỗi chưa biết đầu tư vào đâu, khiến nhiều lần Thanh phải tìm cớ thoái thác khi có người hỏi vay.
Thanh đã từng góp ý, chia sẻ với chồng nhiều lần là vợ chồng có bao nhiêu thì dùng bấy nhiêu, không phải gồng mình, lấy oai thiên hạ nhưng Ninh gạt ngay, bảo: "Thời buổi này, ai cũng coi trọng hình thức, nhìn bề ngoài để đánh giá. Em xem, em đi ô tô có được mọi người nhìn khác với đi xe máy không. Người ta chẳng cần biết em làm gì, kiếm được bao nhiêu tiền, chỉ nhìn quần áo, đồng hồ, trang sức là đánh giá em thuộc tầng lớp nào".
"Nói ra xấu chàng thì hổ ai, hiện giờ vợ chồng mình vẫn phải tích cóp trả tiền bạn bè, người thân. Mình thậm chí còn phải tranh thủ nhận việc kế toán của mấy công ty tư nhân về nhà làm vậy mà nghe chồng ba hoa bốc phét thấy bực bội vô cùng", Thanh ngao ngán thổ lộ.
Theo


Khổ sở vì “quá khứ lừng lẫy” của bạn gái bị rêu rao khắp nơi. . Chúng tôi ở bên nhau đã được gần 1 năm, cả hai đều ngoài 30 tuổi. Bạn gái của tôi hiện tại là cô gái tuyệt vời, ở bên em tôi luôn thấy vui, em biết cách khiến tôi cười, luôn dịu dàng, thông minh, biết quan tâm chăm sóc bạn trai, khi ở trên giường em vô cùng nóng bỏng.
Thế nhưng trong quá khứ, bạn gái tôi lại là một kẻ tiệc tùng. Em giấu tôi điều này khi mới yêu, nhưng rồi mọi chuyện cứ đang dần bị lộ, làm tôi nhiều khi cảm thấy sượng mặt, không thể chịu đựng nổi.
Đi đến đâu tôi cũng nghe người ta nói những điều không hay về bạn gái của mình, từ quán bar đến các câu lạc bộ, thậm chí vài đối tác trong công việc, không đâu người ta không biết tiếng bạn gái tôi. Cứ nghe đến việc bạn gái tôi là cô ấy thì họ lại hoặc là mỉm cười ý nhị, hoặc là có vài huyền thoại hay ho kể cho tôi “cân nhắc”. Chuyện dính đến rượu, thuốc lắc, quan hệ bừa bãi và chơi bời tới bến luôn.
Tôi biết là nếu mình yêu em nhiều như vậy thì nên chấp nhận, đặc biệt khi đó đã là quá khứ, nhưng tôi khổ sở khi nhìn bản thân mình ngày càng mất đi sự tôn trọng đối với em. Tôi không chịu được ý nghĩ em từng qua tay nhiều người sử dụng.
Em thề với tôi rằng tất cả đều đã ở sau lưng, chỉ còn là quá khứ, nhưng tôi phải làm sao khi tôi đang được nhắc về quá khứ ấy mỗi ngày? Tôi làm sao có thể kết hôn được với em khi trước đây em từng sống như vậy? Liệu sau này em có quay lại con đường đó hay không?
Còn gia đình tôi, bố mẹ tôi nữa, liệu họ có chấp nhận được con dâu như thế không nếu sau này quá khứ của em bay đến tai họ? Gia đình tôi lại là gia đình gia giáo, tôi sợ nếu miễn cưỡng phải có con dâu như vậy, bố mẹ, họ hàng sẽ coi thường vợ tôi. Chưa kết hôn đã cảm thấy khó lòng hòa hợp thì có nên tiếp tục tình yêu này nếu nó chẳng dẫn đến đâu?


Lương 50 triệu/tháng nhưng mỗi ngày, vợ chỉ cho chồng 140.000 đồng tiêu vặt. Mỗi lần đi làm về, nhìn thấy mặt anh, vợ không hỏi có mệt không, đói không, chỉ hỏi đến tiền.. Là đàn ông, sau khi lấy vợ sẽ phải ăn cắp những đồng tiền cho chính mình làm ra? Đây có lẽ là nỗi ám ảnh đối với rất nhiều người, cũng là câu chuyện muôn thủa trong các mối quan hệ vợ chồng.
Mới đây, anh Trần, ở Đài Bắc, Đài Loan đã quyết định đâm đơn ly hôn ra tòa, lý do là bởi, trong thời gian sống chung, mặc dù lương tháng của anh rất cao, nhưng mỗi ngày, anh chỉ được vợ cho đúng 200 Đài tệ (khoảng 140.000 đồng) để tiêu vặt.
Ảnh minh họa.
Theo thông tin đăng tải, khi ra tòa, anh Trần cho biết, bản thân anh đúng là người đàn ông số khổ. Mỗi tháng, tiền lương của anh trung bình trên dưới 60.000 Đài tệ (khoảng 42 triệu đồng), nhưng anh không được tiêu, đưa hết cho vợ. Mỗi ngày, vợ anh sẽ phát cho anh 200 Đài tệ (khoảng 140.000 đồng) để tiêu vặt.
Trước đây, khi giá cả chưa leo thang, số tiền vợ cho cũng để anh tiêu pha tạm ổn. Thế nhưng theo thời gian, giá cả tăng cao, thu nhập của anh cũng tăng theo mà vợ vẫn giữ nguyên luật cũ, mỗi ngày chỉ đưa đúng 200 Đài tệ, không hơn không kém, khiến anh thường xuyên túng thiếu, chỉ có thể vay bạn bè, anh em để trang trải.
Anh Trần cũng nói thêm, anh khó khăn là thế nhưng vẫn nhịn đi, không đòi hỏi, chẳng ngờ anh càng nhịn đi, vợ càng làm tới, không hề thông cảm, còn nói anh giấu tiền riêng, đem tiền đi nuôi nhân tình. Mỗi lần đi làm về, nhìn thấy mặt anh, vợ không hỏi có mệt không, đói không, chỉ hỏi đến tiền. Sự lạnh lùng vô cảm của vợ khiến anh Trần có áp lực cực lớn, cả tinh thần và thể xác đều mệt mỏi, cuối cùng anh bỏ đi khỏi nhà. Sau một thời gian dài suy nghĩ thì quyết định đơn phương ly hôn.
Ngược lại, trước tòa, vợ anh Trần cũng phản bác đâu ra đấy. Cô nói, một ngày, chông cô chỉ dùng 200 Đài tệ là vừa đủ. Anh Trần đi làm cả ngày, công ty có phụ cấp cơm trưa, về đến nhà lại có cơm vợ nấu, không cần cầm nhiều tiền.
Hơn nữa, trong khoảng thời gian dài anh Trần bỏ đi, một câu tin tức cũng không để lại. Trong những năm vừa qua, cô gồng mình phấn đấu nuôi gia đình, chăm sóc con gái trưởng thành. Chồng cô mới là nguyên nhân dẫn đến hôn nhân rạn nứt.
Sau khi thẩm tra lời khai hai bên, quan tòa cho rằng, hôn nhân của hai người rạn nứt là do anh Trần bỏ nhà ra đi mà không từ biệt, không hoàn thành nghĩa vụ, trách nhiệm của một người chồng, người cha, vì vậy tạm thời không xử ly hôn.
Theo


Bí mật của tấm ảnh người đẹp "ngủ quên" hơn 10 năm trong ví chồng. Chồng tôi mặt tái dại, lắp bắp mãi không nên lời khi người đàn bà đó yêu cầu anh nhận con, có trách nhiệm đóng góp tiền bạc nuôi con vì hiện nay chị có vấn đề về sức khỏe, lại phải phụng dưỡng cha mẹ già ở quê nên không kham nổi nữa.... Mấy đứa bạn gái thân cùng làm trong phân xưởng đóng gói thuốc Nam dược thành phẩm có ý trêu chọc rằng tôi sợ ế hay sao mà rước tiếng "cọc đi tìm trâu" khi mới 22 tuổi, lại được xếp loại ưa nhìn, tính tình thùy mị, nết na, dễ mến trong đám con gái chưa chồng của xí nghiệp. Biết là vậy, nhưng tình yêu luôn có lí, có con đường riêng của nó, mà đôi lúc có giải thích người ngoài cũng không sao hiểu được, nên tôi vẫn quyết định ngỏ lời với người đàn ông mà tôi tin mình không trao nhầm trái tim, không trao nhầm cuộc đời của mình cho anh, từ bây giờ đến mãi mãi…
Anh không phải bóng hình trong mộng xa xôi gì để tôi ngày đêm phải mong nhớ, đợi chờ, bởi từ nơi tôi làm việc đến kho chứa dược liệu mà anh làm tổ trưởng bảo vệ ở đó chỉ cách nhau không bằng mười phút đi bộ. Anh tên Thuần, hiền lành, chất phác như cái tên của mình. Anh hơn tôi 7 tuổi, quê ở một tỉnh miền Trung, hiện bố mẹ anh ở cùng vợ chồng anh trai của anh và bố mẹ vẫn còn đủ sức khỏe để chăm lo ruộng vườn nên nói chung anh không phải nặng gánh gia đình như nhiều người đàn ông khác.
Đám cưới của tôi và anh được tổ chức đơn giản nhưng ấm cúng, trang trọng với sự hiện diện đầy đủ bố mẹ họ hàng, bạn bè đôi bên sau gần 2 năm chúng tôi tìm hiểu.
Ban lãnh đạo Xí nghiệp thật tâm lí khi họ cho thợ sửa hai phòng trọ của công nhân thành một căn có tiện tích đầy đủ cho vợ chồng chúng tôi thuê.
Tôi mãn nguyện và hạnh phúc với sự lựa chọn của mình khi anh Thuần hết lòng thương yêu tôi. Ngoài giờ vợ chồng lo hoàn thành công việc với xí nghiệp thì chúng tôi luôn ở bên nhau. Anh Thuần khéo léo không những trong mọi công việc cần đến bàn tay của người đàn ông mà anh còn chế biến các món ăn ngon rất hợp khẩu vị của tôi. Anh còn chịu khó mày mò, tỉ mẩn, đóng bàn ghế từ những đồ gỗ xí nghiệp không dùng nữa để đỡ tốn tiền mua khiến ai nấy đều trầm trồ khen ngợi.
Chưa đầy năm mẹ đã đầy tháng con, cô công chúa nhỏ của vợ chồng tôi ra đời làm tổ ấm của vợ chồng thêm hoàn thiện, thêm vui vẻ. Tưởng rằng cuộc sống cứ thế an bình trôi qua, nào ngờ giông bão đã nổi lên đe dọa con thuyền hạnh phúc của gia đình tôi, mà nguyên nhân là từ anh Thuần, người chồng tôi luôn tôn thờ, luôn kính trọng và biết ơn.
Hôm đó, tôi cùng chồng đưa con gái đi tiêm chủng theo lịch hẹn, khi mở ví thanh toán tiền thuốc, chồng tôi vô tình để rơi một tấm ảnh nhỏ, mà cho đến khi nhặt lên, tôi mới nhìn rõ khuôn mặt của một cô gái rất xinh, rất trẻ. Nhưng có lẽ tấm ảnh chồng tôi đã giữ từ lâu vì thời gian cũng đã kịp làm phai màu nhiều chỗ. Chồng tôi tỏ ra hoảng hốt, anh giật phắt tấm ảnh trên tay tôi để rồi khi về tới nhà bình tĩnh trở lại, anh lí nhí xin lỗi tôi và cho biết đó là cô bạn học từ thuở cấp III với anh và anh cũng quên mất vì sao anh lại có tấm ảnh ấy do họ cũng bặt tin nhau hơn 10 năm rồi.
Nghĩ lời chồng là chân thành nên tôi đã không để bụng, thế nhưng thật buồn chồng tôi nói vậy mà không phải vậy, vì chỉ cách hôm phát hiện ra tấm ảnh chưa đầy một tháng thì nhà tôi có khách. Đúng là linh tính trời ban cho phụ nữ khiến tôi nhận ra người đàn bà đi cùng đứa con gái khoảng 8, 9 tuổi gì đó không ai khác chính là cô gái xinh đẹp, mặn mà trong ảnh.
Chồng tôi mặt tái lại, lắp bắp mãi không nên lời khi người đàn bà đó yêu cầu anh nhận con, có trách nhiệm đóng góp tiền bạc nuôi con vì hiện nay chị có vấn đề về sức khỏe, lại phải phụng dưỡng cha mẹ già ở quê nên không kham nổi nữa. Chị còn bảo chị vì con nên sẵn sàng tha lỗi cho việc “quất ngựa truy phong” của anh gần 10 năm nay. Quá choáng váng sau khi rõ mọi việc, tôi chỉ còn biết ôm cô con gái nhỏ chưa đầy năm của mình mà ân hận, mà dằn vặt bản thân.
Theo


Giai đoạn vợ chồng dễ ly hôn, nên cẩn trọng!. Hôn nhân là một hành trình mà ngoài tình yêu, hai bạn cần có sự nỗ lực để hiểu, yêu thương và vị tha cho nhau.. Đây là thời điểm hai bạn vừa trải qua tình yêu ngọt ngào với một lễ cưới long trọng và tràn ngập trong hạnh phúc. Nhưng đó cũng đồng thời là thời điểm bạn dễ dàng thất vọng với nửa còn lại bởi đó là lúc hai bạn sẽ được nhìn thấy con người thật của nhau.
Những cãi vã, những thử thách, những lo toan, những kỳ vọng... mọi thứ sẽ diễn ra ở giai đoạn "trần trụi" của cuộc hôn nhân. Và vì thế, luôn cẩn trọng với giai đoạn này.
Năm đầu tiên không thể kết luận về bạn đời hay về cuộc hôn nhân. Không ít người hối tiếc khi ly hôn ngay sau năm đầu tiên kết hôn. Bởi vậy, hãy vị tha, hãy rộng lượng bởi rất có thể càng sống cùng nhau, các bạn càng hiểu và trân trọng nhau hơn.
Ảnh minh họa.
Đây là thời điểm khó khăn của đa số các cặp đôi. Lúc này mọi sinh hoạt trong gia đình bị xáo trộn. Người phụ nữ cũng bị thay đổi tâm sinh lý, nam giới bị thay đổi nhịp sống. Và xung đột từ đó cũng rất dễ xảy ra. Người vợ lúc này cần sự quan tâm, hỗ trợ, sẻ chia và động viên từ chồng. Đứa con là tất cả mối quan tâm, chồng và nhu cầu tình dục bị xếp xuống thứ yếu. "Sự thay đổi" này khiến nam giới khó chấp nhận. Mâu thuẫn từ chuyện chăm con, chuyện gia đình, chuyện kinh tế khiến căng thẳng sẽ ngày một nhiều hơn. Hai bạn cần đặc biệt lưu ý!
Những tưởng rằng đây là giai đoạn mọi thứ đã đi vào êm đềm, trở thành bước đệm cho kỷ niệm 10 năm bên nhau. Gia đình hai bên đã thấu hiểu, vợ chồng cũng hiểu nhau hơn, khó khăn ban đầu đã đi qua. Thế nhưng, đây lại là giai đoạn cuộc hôn nhân cũng dễ "đứt gánh".
Thời điểm này tình yêu và tình dục của cả hai rơi vào nhàm chán, theo lối mòn. Cả hai rơi vào khủng hoảng khi đều mong chờ những điều mới mẻ mà rất khó để tạo ra cho nửa còn lại. Trước khó khăn này, hai bạn cần phải vững lòng, hiểu biết từng thời điểm với những khó khăn riêng, để cùng động viên nhau vượt qua.
Theo


"Kẻ thứ ba" nào cũng có những dấu hiệu này, các bà vợ hãy cẩn trọng!. Phụ nữ phải tỉnh táo để nhận biết được trước những mối nguy hại đến tình yêu và cuộc hôn nhân của mình.. Một cô bạn, một đồng nghiệp, một người hàng xóm... nào đó bỗng dưng ăn mặc "mát mẻ" hơn thường ngày trong buổi gặp riêng với chồng bạn thì cần xem lại mối quan hệ đó. "Những kẻ thứ ba" luôn tận dụng cơ hội gặp gỡ xuất hiện trong trạng thái khơi gợi nhất có thể. Nếu bắt gặp, hãy dè chừng với những cô gái này!
Không phải là những người thân quen nhưng rồi bạn gặp cô nàng trong một dịp nào đấy, cô nàng lập tức vồn vã với bạn như thể cả hai đã quen nhau từ lâu. Thế nhưng lại tỏ ra có khoảng cách với bạn mỗi khi chàng xuất hiện. Đồng thời luôn nhấn mạnh mình coi chàng như một người anh trai, tạo khoảng cách giả với "người anh trai" này thì bạn cũng cần phải hết sức đề phòng.
Ảnh minh họa.
Nếu một ngày nào đó, bạn và chàng giận nhau, vẫn cô gái kia ngay lập tức vào chia sẻ, động viên, an ủi thậm chí rủ chàng đi chơi riêng cho khuây khỏa thì rất có thể cô gái ấy đích thị là "kẻ phá đám". Những "kẻ thứ ba" luôn biết tận dụng cơ hội, luôn chớp thời cơ để có mặt bên chàng nhằm âm thầm tấn công trái tim chàng. Dù giận, bạn cũng nên tỉnh táo để ý đến điều này!
Nếu bạn thấy vẫn người con gái kia hồ hởi, xuất hiện mọi chỗ trong các bức hình có chàng của bạn. Nhưng trong những bức hình cô ta công khai, luôn giấu đi những bức gần gũi thì bạn cũng nên để tâm. Những cô gái này thầm thích một nửa của bạn, nhưng chưa có cơ hội để sở hữu, vì vậy bạn không nên bỏ qua điều này!
Vâng, đàn ông bao giờ cũng là đàn ông; họ đơn giản và thích được nuông chiều, thích được ve vãn, thích được trở thành chỗ dựa cho những người phụ nữ dịu dàng yếu đuối; thích được tán tỉnh , thích được đào hoa. Một người đàn ông dù tốt đến đâu, dù yêu bạn thế nào đi chăng nữa cũng sẽ trở nên yếu lòng trong giây phút, và những kẻ thứ ba thì rất giỏi tạo nên giây phút yếu lòng đó. Chính vì vậy, phụ nữ phải tỉnh táo để nhận biết được trước những mối nguy hại đến tình yêu và cuộc hôn nhân của mình.
Theo


“Gái có công, chồng không phụ”?. . Bao nhiêu năm trôi qua, chồng cô đã làm giám đốc một công ty. Cô ở nhà làm mẹ hiền dâu đảm, tất bật với con cái, dọn dẹp nhà cửa, cơm nước hằng ngày.
Một lần cô con gái cần điền thông tin bố mẹ vào phiếu để nộp cho cô giáo. Anh chồng nói với con cứ ghi công việc của mẹ là nội trợ. Khi con thắc mắc nội trợ là gì, anh giải thích với con: Nội trợ tức là ở nhà và không làm gì cả.
Rồi anh chồng có bồ, bị vợ phát hiện. Thay vì hối lỗi ăn năn, anh ta lại tỏ ra thách thức: “Nếu tôi có bồ thật, thì cô nên xem lại bản thân mình đi. Cô không có tư cách gì phán xét tôi. Từ ngày cô làm vợ tôi, cô làm được gì? Nếu muốn giữ gia đình, phải biết thân biết phận. Tôi có thể tống cổ cô ra khỏi nhà bất cứ lúc nào”.
Cuối cùng, sau gần mười năm hôn nhân, lời hứa “anh sẽ chăm lo cho em, cho con của chúng ta suốt đời” nay đã hóa thành nỗi đau ngập tràn nước mắt. Sau khi xin chồng đừng ly hôn vì hai đứa con không thành, người vợ ra khỏi nhà với hai bàn tay trắng: Không sự nghiệp, không nhà cửa, không tài sản, gia tài đem theo chỉ là một đứa con. Khoảng thời gian gần mười năm làm dâu, làm vợ, làm mẹ cũng chính là công sức, là tuổi trẻ của cô, trong phút giây bỗng trở thành con số không tròn trĩnh.
Đó không chỉ là một câu chuyện trên phim. Đó là một câu chuyện rất đời. Rất nhiều phụ nữ tin rằng chỉ cần mình từ bỏ sự nghiệp, tận tụy với chồng con, làm tất cả mọi thứ cho gia đình thì sẽ được ghi nhận, được yêu thương. Nhiều người phụ nữ nghĩ rằng cả đời mình có thể sống dựa vào chồng mình mà quên đi lý tưởng riêng của bản thân. Cuối cùng nhận về chỉ toàn niềm cay đắng.
Phụ nữ nếu chỉ biết có công việc, gia đình sẽ không bao giờ êm ấm, nhưng phụ nữ chỉ biết có gia đình thì lại không được tôn trọng. Chị em phụ nữ ở nhà, suốt ngày lo chợ búa, cơm nước, chăm con, nhiều lúc không còn cả thời gian để thở. Thế nhưng vì không đi làm, nên bị mọi người mặc nhiên suy nghĩ là không làm gì. Những ông chồng, đáng lẽ là người phải hiểu rõ nhất sự vất vả của vợ mình, thì đau lòng thay, lại chính là người coi thường vợ mình nhiều nhất.
Thật ra, một khi vợ chồng đã không còn yêu thương nhau thì ly hôn chính là cách giải thoát. Ly hôn xét về một mặt nào đó không hề đáng sợ như nhiều người vẫn nghĩ. Nó đôi khi chính là lối đi sáng sủa nhất để thoát khỏi những bế tắc, đau khổ, giày vò. Ly hôn chỉ đáng sợ khi một người cảm thấy mình mất đi chỗ dựa về mọi mặt, không lo nổi cho bản thân.
Ông bà ta có câu “Gái có công, chồng chẳng phụ”. Nhưng thực tế là: Gái có công, chồng vẫn phụ. Vậy nên phụ nữ, thay vì dựa vào người khác, chi bằng hãy dựa vào chính mình.
Không cần địa vị cao sang, nhưng cần có một công việc để làm. Không cần phải kiếm nhiều tiền, chỉ cần sáng sáng tươm tất dắt xe rời khỏi nhà, cuối tháng, cuối năm bàn chuyện lương thưởng. Chỉ cần không phải lúc nào cũng ngửa tay xin tiền, muốn giận hờn, muốn nói chuyện lẽ phải công bằng đều được.
Phụ nữ một khi đã tự chủ về kinh tế thì cảm xúc sẽ không phụ thuộc nhiều. Và chỉ như vậy, khi không được tôn trọng, khi không được yêu thương thì sẵn sàng ra đi bất cứ lúc nào. Không cần phải quỵ lụy van xin ai đó hãy vì con mà cố giữ một cái vỏ bọc hôn nhân để che đậy một tình yêu rỗng tuếch.


Mẹ chồng "nổ", con dâu lao đao!. Vừa về làm dâu được 6 tháng mà 6 tháng đó Huyền Thương đã gặp bao chuyện phiền hà chỉ vì mẹ chồng có tính "thích nổ". Chuyện gì với bà cũng được thổi phồng lên, đôi khi đến mức khó tưởng tượng.. Ngày đầu tiên ra mắt họ hàng sau đám cưới, đi đến đâu Huyền Thương cũng nhận được những lời khen tặng "giỏi giang, học hành cao siêu, xứng đôi vừa lứa với thằng Hưng (tên chồng cô)".
Cho đến khi có người ngỏ lời trực tiếp về việc nhờ xin việc làm cho con trai mới khiến Huyền Thương té ngửa. "Cô chú xem thế nào chứ làm đến chức trưởng phòng rồi thì nhét ai vào chẳng được. Nhà có thằng con trai vừa tốt nghiệp mà chưa có việc, nhờ cô Thương giúp đỡ!".
Lúc này Huyền Thương phải đính chính ngay: "Bác ơi con chỉ là nhân viên thôi, con cũng mới ra trường được có 2 năm, cũng chưa có nhiều quan hệ để giúp được em nhà mình. Con mong bác thông cảm ạ!".
Nghe vậy, người họ hàng tiếp lời: "Cô không phải khiêm tốn, mẹ chồng kể hết rồi. Cô Thương là giỏi lắm ấy, ai chẳng ngưỡng mộ. Mẹ chồng cô bảo chắc chắn cô xin được việc làm cho em nó. Tôi cũng mừng lắm, thôi thì trăm sự nhờ cô Thương". Huyền Thương ngỡ ngàng mà không dám nói gì thêm.
Từ đó, sợ người hàng xóm sang hỏi chuyện rồi "bắt đền" về việc hứa xin việc mà không xin cho, lần nào về quê thăm nhà, cô cũng phải lảng tránh họ hàng. Lâu dần, ít nhiều Huyền Thương bị tiếng "cành cao, chê người nhà quê!".
Ảnh minh họa.
Nhớ những ngày sau kỳ nghỉ trăng mật, hai vợ chồng mang theo rất nhiều quà Nha Trang về tặng lại người thân, họ hàng. Không ít người khi nhận được quà kèm theo cái nhìn đầy nghi ngờ: "Sao bảo quà nước ngoài mà toàn đồ Việt thế này!".
Tìm hiểu, hóa ra mẹ chồng cô ở nhà "phóng tác" chuyện vợ chồng cô đi nghỉ nước ngoài để nghe cho "sang trọng". Trong lúc không biết phải giải thích ra sao thì mẹ chồng cô từ tầng trên vội xuống thanh minh: "Hai cháu nó đi nước ngoài, sau đó vòng qua Nha Trang hưởng trăng mật. Quà bên kia không xách về được vì "máy bay họ không cho", nên là mua tạm chút quà Nha Trang các bác dùng tạm coi như nhận tấm lòng hai cháu nó!". Thế là mọi người lại vui vẻ nhận quà còn Huyền Thương đã bắt đầu hiểu câu chuyện có liên quan đến mình.
Cũng từ ngày đó, sau hai lần bị hiểu lầm và có chút điều tiếng vì mẹ chồng "thích nổ", Huyền Thương trở nên thận trọng hơn. Cô cũng cố gắng để ít giao tiếp nhất có thể với hàng xóm, với họ hàng dưới quê để tránh gây khó cho mình và gây khó cả cho mẹ chồng. Nhưng chuyện chưa dừng lại ở đó.
Lần đó hai vợ chồng cô gom góp được ít tiền, vay mượn thêm bạn bè mỗi người một ít. Vì không muốn làm phiền đến bố mẹ hai bên vì biết bố mẹ hai bên cũng không có nhiều tiền nên vợ chồng Huyền Thương quyết định sẽ vay ngân hàng số còn lại để mua căn chung cư trả góp. Nhà chưa nhận nhưng thông tin vợ chồng cô sắp có nhà đã bay khắp làng trên cuối xóm. Một ngày ở cơ quan, Huyền Thương nhận được điện thoại từ số máy lạ. Nghe điện cô biết là có người họ hàng muốn vay tiền và có số điện thoại của cô qua mẹ chồng.
"Mẹ chồng cô bảo cô chú giàu lắm, còn tự mua được nhà nên mong cô chú giúp gia đình trong cơn hoạn nạn này! Cô chú không giúp thì ông nhà tôi chết mất. Hơn 100 triệu viện phí giờ chỉ còn biết trông nhờ cô chú cho vay chứ không biết đào đâu ra cả. Mong cô Thương rủ lòng từ bi!".
Huyền Thương biết không thể từ chối giọt nước mắt khẩn thiết sau điện thoại kia nên cô khéo léo trả lời "Thôi thì bác cứ từ từ rồi con hỏi thêm các nơi xem sao bác ạ chứ kỳ thực nhà con mua là nhà trả góp, phải vay ngân hàng để mua, tiền mặt con đóng hết rồi nên là bác cứ thư thư rồi mình cùng tìm cách xem sao bác ạ!".
"Cô Thương nói thế thì tôi cũng yên tâm. Đẹp người đẹp nết như cô nhà ông bà Hoa Tuấn (tên bố mẹ chồng Thương) thật có phúc!". Người họ hàng ngắt máy trong niềm tin hân hoan đã có chỗ bấu víu, để lại nỗi buồn dài trong Thương.
"Đấy, anh xem, mẹ cứ nói vống lên để rồi tộ vạ đâu em nhận hết thế này. Anh đi mà giải quyết". Tối đó về nhà Thương vùng vằng với chồng. "Thôi được lần này để anh trực tiếp nói chuyện với mẹ. Mẹ có lẽ tự hào về dâu hiền nên hay nói quá lên. Để anh nói chuyện với mẹ và bảo mẹ nói chuyện trực tiếp với gia đình bác ấy". Chồng Thương an ủi. Còn Thương chỉ biết thở dài: "Chém gió thành bão, có ngày lao đao!"
Theo


Đòi quà 20/10, vợ bị chồng mắng: Lấy nhau rồi cứ phải diễn mệt lắm!. “Từ giờ em bỏ ngay ý nghĩ ngày lễ là quà cáp đi nhé. Lấy nhau rồi cứ phải diễn mệt lắm!” - những lời nói của Minh khiến Thảo đau đớn.. Mấy hôm nay đến cơ quan thấy chị em hào hứng khoe được nhận quà 20/10 sớm từ chồng rồi trên facebook bạn bè, người thân quen rầm rộ khoe hoa, quà tặng mà Thảo thấy buồn buồn. Năm nay, cô không mặn mà và càng không trông chờ quà tặng 20/10 từ chồng nữa. Cô chỉ muốn nó trôi qua thật nhanh.
Thảo làm đám cưới với Minh hồi tháng 3 năm 2018. Ngày còn yêu nhau, Minh rất quan tâm, chu đáo với Thảo, chỉ cần cô "hắt hơi sổ mũi" là có mặt ngay. Mỗi khi chở Thảo bằng xe máy, anh đều mở sẵn chỗ để chân đằng sau cho cô thoải mái, sang đường là nắm tay người yêu. Và đặc biệt là suốt 3 năm yêu nhau, Minh chưa bao giờ quên sinh nhật Thảo, luôn tặng những món quà ý nghĩa và khiến Thảo yêu thích vào dịp lễ 20/10, 8/3…
Vậy mà, Minh lại đâm ra quay ngoắt 180 độ sau khi cưới. Dịp 20/10 năm ngoái, Thảo rất hồi hộp không biết chồng sẽ tặng quà gì cho mình. Tuy nhiên đến sáng ngày 20/10 cô vẫn không thấy tin nhắn hay bất kỳ một tín hiệu tặng quà gì từ chồng. Tối về ăn cơm, Thảo gặng hỏi Minh: "Chồng này, chồng quên hôm nay là ngày gì à?". Minh vừa ăn vừa lắc đầu trả lời: "Hơi đâu mà để ý".
"Ngày 20/10 mà chồng chẳng tặng quà gì cho vợ cả. Anh thua cả mấy anh mạng điện thoại với mấy ngân hàng rồi, sáng bảnh mắt ra họ đã chúc mừng em chu đáo, còn anh, hết ngày mà vẫn chưa có lời hỏi thăm. Buồn thật!" - Thảo giọng dỗi hờn.
Bất ngờ, Minh vùng vằng bỏ bát xuống gắt lên: "Vẽ vời lắm chuyện, Sao em cứ thích quan trọng hóa vấn đề thế. Đây là ngày thành lập Hội Liên hiệp phụ nữ Việt Nam, cũng giống như 14/10 là ngày thành lập Hội Nông dân hay 13/10 là ngày của Hội doanh nhân. Từ giờ em bỏ ngay ý nghĩ ngày lễ là quà cáp đi nhé. Lấy nhau rồi cứ phải diễn mệt lắm!".
Ảnh mang tính minh họa.
Nghe chồng nói, Thảo bị sốc. Cô không ngờ rằng chồng mình lại phản ứng gay gắt như vậy. Đêm đó, Minh ôm chăn ra ngủ ở ghế sofa ngoài nhà, Thảo một mình nằm tủi thân khóc sưng cả mắt.
Thực ra, với Thảo, cô không quan trọng quà cáp, cũng chẳng mong nhận được từ chồng điện thoại iphone mới hay trang sức đắt tiền. Cô cần sự quan tâm, những lời nói yêu thương từ chồng. Sự việc xảy ra khiến Thảo cảm thấy trống rỗng, buồn tủi vô cùng.
Sáng sớm hôm sau đi làm, Thảo đã thấy chồng đi làm trước, cô nhắn một cái tin cho anh: "Anh à, ngày hôm qua em định nói với anh thêm mà sợ anh không đủ kiên nhẫn để lắng nghe em. Em không mong đợi nhận một món quà hay một bó hoa, mà em chờ đợi ở anh một lời chúc, một hành động thể hiện sự quan tâm từ anh. Em nhận được nhiều lời chúc từ đồng nghiệp và bạn bè, trong khi người em mong đợi nhất là anh thì không. Thật sự nhìn mọi người khoe quà chồng tặng này nọ, cùng nhau đi xem phim, du lịch cùng nhau… em cảm thấy mình bị tổn thương và rất đau đớn".
Tuy nhiên, đến cuối giờ chiều, Thảo mới nhận được từ Minh một câu nhắn vỏn vẹn: "Anh xin lỗi!", tối về bâng quơ coi như không có chuyện gì xảy ra.
Năm nay, 20/10 lại đến. Thảo cảm thấy dường như những ngày này dài vô cùng. Cô chỉ muốn nó trôi qua thật nhanh. Thâm tâm cô cứ tự hỏi, phải chăng cô quá quan trọng hóa vấn đề hay tại chồng quá vô tâm?
Theo


Khiếp sợ khi vợ khai nhận cặp bồ với sếp, đồng nghiệp lẫn hàng xóm. Khi tôi chuẩn bị đi ngủ thì vợ tôi hét lên một câu khiến tôi sững người: “Ít nhất thì sếp của anh còn khiến tôi thỏa mãn hơn anh”.. Vợ tôi kém tôi 7 tuổi nên vẫn đang trong thời kì xuân sắc. Chúng tôi cưới nhau được 3 năm, có với nhau một đứa con trai. Cô ấy có vẻ đẹp của “gái một con nhìn mòn con mắt” mà các cụ vẫn hay nói.
Tôi đã nghĩ chúng tôi là một gia đình hạnh phúc, vợ đẹp con ngoan nhưng sự thật không phải vậy. Áp lực công việc khiến tôi không thể phát huy hết bản năng của một người đàn ông mà chỉ cần đi làm về nhìn thấy giường là tôi lăn ra ngủ. Cuộc sống chăn gối của hai vợ chồng nguội lạnh theo thời gian.
Tối hôm đó, như bao hôm khác, khi tôi chuẩn bị đi ngủ thì vợ tôi hét lên một câu khiến tôi sững người: “Ít nhất thì sếp của anh còn khiến tôi thỏa mãn hơn anh”.
Cô ấy thú nhận đã ngoại tình khi cả hai còn đang yêu nhau và trong suốt năm đầu tiên sau cưới.
Trong lần hẹn hò đầu tiên, tôi đã dẫn theo cô ấy đến buổi sinh nhật 40 tuổi của sếp tôi. Do bận làm quen với khách khứa nên tôi không có thời gian chú ý đến ánh mắt khác lạ mà ông ta nhìn bạn gái tôi. Họ nói chuyện, cho nhau số điện thoại và tán tỉnh nhau từ lúc nào tôi không biết.
Sau đó, ông ta tặng bạn gái tôi những món quà đắt tiền, những bộ quần áo hàng hiệu, những lọ nước hoa tiền triệu và cuối cùng, họ ngủ với nhau.
Cô ấy thú nhận đã đi khách sạn với nhau mỗi lần tôi đi công tác. Cô ấy còn nói cảm thấy có lỗi khi đã lừa dối tôi và muốn xin lỗi tôi từ rất lâu nhưng không dám vì sợ sẽ ảnh hưởng đến con cái.
Tôi không bình tĩnh được nữa mà hét lên: “Cô còn dối tôi quen với bao nhiêu thằng nữa?”
Mặt cô ấy đỏ lên và mơ màng như thể không hề có tôi ở đó mà kể lại, trong chuyến công tác nước ngoài lần đó, cô đã lên giường với một gã đồng nghiệp điển trai trong công ty. Thậm chí cô ta còn đong đưa với gã hàng xóm mới chuyển đến bên nhà trong lúc tôi không có nhà. Tôi bỗng nhiên thấy sợ hãi với vẻ mặt thản nhiên của người vợ chung chăn gối với mình 3 năm khi kể về các “thành tích” ngoại tình.
Như nhận ra sự tức giận của tôi, cô ta khóc lóc cầu xin tha thứ: “
Tôi giờ đây không thể tin những lời cô ta nói. Tôi đã nghĩ chuyện chăn gối của cả hai rất ổn nhưng không ngờ ham muốn của cô lại lớn đến như vậy. Cô ấy thú nhận đã giả vờ lên đỉnh để vừa lòng tôi.
Nhưng chưa bao giờ cô ấy nói với tôi chuyện đó. Tôi cứ nghĩ rằng cuộc sống của mình đang rất tốt đẹp mà ngờ đâu được nó đã mục nát ngay từ khi bắt đầu.
Cô ấy nói rất yêu tôi và những người đàn ông kia chỉ để thỏa mãn dục vọng của cô ấy nhưng còn lòng tự tôn của một thằng đàn ông như tôi thì sao? Tôi nghĩ hai vợ chồng cởi mở với nhau rất nhiều chuyện nhưng tôi lại không biết rằng mình chưa bao giờ khiến cô thỏa mãn.
Tôi nên làm gì với một người vợ như vậy?
Theo


Vợ - "huấn luyện viên" tuyệt vời của tôi. . Tôi trước đây trong con mắt mẹ là thằng “vô tích sự”. Tôi chỉ có đẹp mã thôi, còn học hành chểnh mảng, công việc làng nhàng, ham chơi. Mỗi lần có người hỏi thăm mẹ tôi sắp có dâu chưa, bà đều thở dài “Thằng Tùng nhà tôi có ma nó lấy”.
Ngày tôi dắt vợ tôi về nhà chơi, mẹ mấy lần nửa tin nửa ngờ hỏi đùa hay thật. “Nếu mày nghiêm túc thì cưới luôn đi để mẹ lo. Nhưng mà con bé nhìn hiền lành vậy, gặp phải mày mẹ thấy cũng tội”. Thật tình, mẹ luôn làm cho tôi cảm thấy tôi đúng là không có ưu điểm gì.
Ấy vậy mà, sau khi lấy vợ rồi, tôi như lột xác. Đến mẹ tôi cũng bất ngờ, không hiểu vợ tôi làm cách nào mà thay đổi tôi từ một thằng vô tâm, ham chơi, lười biếng thành một người đàn ông chỉn chu ngoan ngoãn như vậy. Thì có gì đâu…
Ngày còn độc thân, ban ngày đi làm, tối về ăn cơm mẹ nấu. Lương tháng đút ví, rủng rỉnh tiêu pha đủ cho bản thân. Lấy vợ về, vợ dạy đàn ông phải hào phóng, lương thưởng được bao nhiêu cứ đưa vợ tiêu cho, mà đưa là đưa trên tinh thần vui vẻ tự nguyện, không được phàn nàn hay cằn nhằn gì hết.
Ngày còn độc thân, tính tình ướng bướng. Cái gì biết mình đúng, cãi cho bằng được mới thôi. Lấy vợ về rồi, vợ bảo “đàn ông phải can đảm, không sai cũng phải nhận sai cho vợ chồng vui vẻ. Đàn ông ra ngoài xưng hùng xưng bá chứ về nhà hơn thua với vợ để được gì”.
Sau rồi tôi ngẫm cũng đúng. Thắng vợ thì được gì? Vợ ấm ức, cơm không nấu cho ăn, quần áo không giặt cho mặc, mặt mũi lầm lì, không cười không nói. Thôi thì cứ chuyện gì tranh cãi, cho vợ về nhất, mình về nhì, thế là vui.
Hồi ở với bố mẹ, ăn cơm mẹ nấu, canh mặn thì chê canh mặn, cơm khô thì kêu cơm khô. Nhưng lấy vợ rồi đâm ra tế nhị hẳn. Vợ có nấu dở cỡ nào cũng không dám chê, vợ hỏi “món này ngon không?” thì gật đầu khen lấy khen để. Vì lương vợ giữ hết rồi, chê ỏng chê eo, có mà nhịn đói.
Hồi chưa lấy vợ, ngoài giờ làm, thích đi đâu thì đi, mấy giờ về thì về. Mẹ chỉ dặn, bữa nào không về ăn cơm nói một tiếng để mẹ khỏi để phần. Nhưng lấy vợ rồi, vợ dạy phải lễ phép. Đi đâu phải gửi thưa nói rõ, mấy giờ về phải rõ ràng. Điện thoại phải luôn ở chế độ mở để sẵn sàng bắt máy. Nếu không có việc gì đột xuất, tan sở cứ thẳng đường mà về nhà, không tạt ngang tạt dọc.
Tôi nói thật, đàn ông có vô tâm cỡ nào, lấy vợ rồi, vợ sẽ nhắc nhở cho mà dần dần thành thói quen, biết ý hết. Đàn ông có lười biếng cỡ nào, lấy vợ rồi, tự khắc sẽ chăm chỉ. Việc chưa từng làm, vợ dạy cho làm. Rửa bát, phơi đồ chỉ là chuyện nhỏ.
Đặc biệt, tôi có thể nói hươu chém gió bên ngoài, nhưng với vợ chưa từng dám giấu điều gì. Vì vài lần có lỡ nói dối, không hiểu sao đều bị phát hiện. Vợ nói:“Tốt nhất anh đừng có nói dối vô ích. Đàn bà giống như công an ấy, cái gì họ cũng biết hết. Thứ họ cần chỉ là lời khai thôi”. Vậy nên tôi chẳng bao giờ giấu vợ tôi điều gì, ngoài câu nói của mẹ tôi trước đây “thằng Tùng có ma nó lấy”.
Vợ không khác gì một huấn luyện viên chuyên nghiệp, việc khó cỡ nào vợ cũng kiên trì đào tạo được hết. Vợ nói, làm việc nhà coi như tập thể dục, vừa khỏe người, vừa san sẻ với vợ. Nghe cũng có lý, nào dám cãi.
Tôi chỉ ước mẹ tôi mỗi lần đến chơi, thấy tôi lúi húi làm việc nhà thì cằn nhằn vợ tôi một tiếng như các bà mẹ chồng thường làm vì xót con trai. Nhưng cuối cùng nhận về chỉ toàn nỗi thất vọng. Mẹ tôi khen tôi càng ngày càng tiến bộ, cứ thế mà phát huy. Rằng đàn ông thời đại giờ, chẳng cần biết ra ngoài làm cái gì nhưng về nhà biết san sẻ với vợ con là đàn ông hiện đại. Nhiều khi tôi nghĩ, không biết tôi là do mẹ đẻ ra hay nhặt ở đâu về nuôi.
Nhân ngày phụ nữ, viết vui ít dòng vậy thôi. Đàn ông trưởng thành, khi có gia đình, có vợ con rồi ắt sẽ biết mình nên sống thế nào cho đúng, làm thế nào cho phải. Vợ có khó khăn một chút, nghiêm khắc một chút, cũng là vì cô ấy lo cho mình, cho gia đình. Đôi khi chỉ ước vợ vắng nhà vài ngày cho thoải mái tự do. Nhưng vợ có lỡ đi đâu đó mấy ngày, cửa nhà hiu hắt, bếp núc lạnh tanh, giường đơn gối chiếc một mình, bỗng như thằng dở hơi, thèm cả tiếng cằn nhằn của vợ.
Nhược điểm của đàn ông chúng ta chính là cứ hay mỉm cười với phụ nữ ngoài đường nhưng về nhà lại vô tâm, cau có với vợ. Thôi thì, làm thân đàn ông, có thể không sợ đất không sợ trời, chỉ cần biết sợ khi thấy làm vợ buồn là đủ.


Con bạn có nhạy cảm quá mức?. . Đối với mỗi sự vật, sự việc, con bạn đều có dấu hiệu phản ứng vô cùng nhạy cảm. Ví dụ như khi đi qua cửa hàng thú cưng, con cảm thấy buồn bã, thương cảm hay khi bị ai đó quắc mắt nghiêm khắc, con cũng có thể bật khóc. Đây là những biểu hiện cho thấy con bạn thường suy nghĩ, lo lắng nhiều hơn mức cần thiết.
Cũng vì quá nhạy cảm nên con bạn có xu hướng cảm nhận sâu sắc về thất bại và từ đó, khó có thể vượt qua được chúng. Dần dần, con sẽ bị áp lực, lo lắng quá độ. Ngoài ra, con còn có thể nảy sinh cảm giác tội lỗi, bất kể cha mẹ có cố gắng thuyết phục, an ủi con nhường nào.
Vì suy nghĩ quá nhiều nên con bạn sẽ gặp khó khăn khi quyết định. Các chi tiết, khía cạnh đều làm con cảm thấy khó khăn và ngay cả những việc đơn giản như chọn vị kem ưa thích, con bạn cũng phải đắn đo rất lâu.
Bạn chắc chắn sẽ không muốn đối đầu với một đứa trẻ nhạy cảm vì đơn giản là bạn có thể bị “bơ” trong cả tháng trời. Vì quá cảm tính nên con sẽ dễ bị tổn thương, thậm chí ảm ảnh bởi từng hành động, lời nói của cha mẹ.
Một đứa trẻ nhạy cảm thì bao giờ cũng cư xử đúng mực và lịch sự. Dĩ nhiên, con bạn cũng sẽ đòi hỏi mọi người xung quanh phải đưa ra cách phản ứng tương tự. Ngoài ra, con cũng rất tinh tế và có thể nhanh chóng “đọc vị” người khác.
Vì nhạy cảm, giàu tình yêu nên con bạn sẽ rất dễ gắn bó với thú cưng. Dĩ nhiên, con bạn sẽ tin tưởng, quan tâm và chăm sóc cho người bạn nhỏ của mình một cách hết sức cẩn thận.
Theo


Con yêu, làm phụ nữ không hề khổ. . Hình minh họa: GettyImages
Mẹ sinh ra gần cuối thế kỷ 20, tại một làng quê nghèo. Thời đó, ở đó, mọi người vẫn quan niệm rằng “sinh ra đàn bà là đã khổ”. Bà ngoại thỉnh thoảng cũng nói với mẹ như thế, rằng bà thương mẹ nhất nhà, hơn cả hai đứa con trai, vì con gái vốn nhiều thiệt thòi, khổ sở. Nhưng rồi từ nhỏ đến lớn, mẹ vẫn không hiểu, làm phụ nữ thì bất hạnh ở chỗ nào.
Là con gái hay con trai, là đàn ông hay đàn bà thì cũng đều có những sứ mệnh của riêng mình cả. Ai cũng phải học hành, phải trau dồi bản thân, phải phấn đấu cho sự nghiệp, phải tìm cho mình một người yêu thương, biết xây dựng và vun vén để giữ gìn những thứ mình có. Ai cũng có những điểm yếu, điểm mạnh, nỗi khó, nỗi khổ riêng mà nửa kia không biết.
Công bằng mà nói, làm đàn ông, trách nhiệm trên vai nhiều khi còn nặng nề hơn. Bởi họ sinh ra, được mặc danh là phái mạnh. Họ không chỉ lo cho bản thân mình, còn phải lo được cho gia đình, cho vợ con. Họ luôn phải tỏ ra mạnh mẽ kiên cường dù đôi khi lòng đầy khổ đau thập phần yếu đuối. Chẳng ai cần biết họ xuất phát thế nào, phải cố gắng nhiều đến mức nào, chỉ cần yếu thế một chút là bị coi thường, rằng “đàn ông bất tài, vô dụng”.
Phụ nữ chúng ta, người ta coi là phái yếu: Lúc vui có thể thoái mái cười, lúc buồn có thể thoải mái khóc. Khi cần mạnh mẽ có thừa mạnh mẽ, khi mệt mỏi có thể tự nhiên mà gục xuống vai người mình yêu thương để được vỗ về che chở mà chẳng sợ bị chê cười.
Nhiều người cho rằng, làm phụ nữ phải mang nặng đẻ đau, vất vả khổ sở vô cùng. Nhưng mẹ nghĩ, làm mẹ là thiên chức trời ban, là bản năng vô cùng mãnh liệt. Bản thân mẹ chưa bao giờ thấy đó là điều gì khủng khiếp. Từ khi mẹ mang thai con, nhìn bụng mình lớn lên từng ngày, những vết rạn da ngày càng hiện rõ, nhưng một cái đạp nhẹ của con cũng khiến mẹ hạnh phúc.
Mẹ sinh con, hai ngày đau lê lết ở bệnh viện, thêm gần nửa tháng sau đó nằm viện vì sự cố sau sinh. Nhưng chỉ cần nhìn bàn tay bé nhỏ của con, nhìn đôi mắt tròn xoe của con, mọi đau đớn như không còn hiện hữu.
Con khó nuôi, đau ốm liên miên, có những thời điểm ước mơ của mẹ chỉ là được ngủ một đêm thật tròn giấc. Nhưng chỉ cần nhìn con ngủ say, nghe con cười khúc khích, mẹ thấy mọi vất vả chẳng đáng là gì. Những hạnh phúc mà con cái đem lại cho bố mẹ chẳng phải rất xứng đáng hay sao. Niềm hạnh phúc giản đơn như vậy, chỉ có người làm mẹ mới thực sự thấm thía. Và nếu như mẹ có phải đau đớn nhiều hơn nữa, vất vả nhiều hơn nữa vì con, mẹ vẫn sẵn sàng.
Vậy nên, khi mẹ mang thai con, biết con là con gái, mọi người nói “sinh con gái thì thương lắm, vì nó lại khổ như mình”, mẹ nghĩ rằng mẹ sẽ bằng mọi cách giúp con thấy rằng làm con gái thật là tuyệt vời, thật là hạnh phúc. Còn nếu nói khổ đau, ai chẳng có những nỗi khổ của riêng mình, đâu cứ gì đàn bà hay đàn ông.
Con sẽ chăm chỉ học hành để sau này có thể tự lập, tự lo cho bản thân. Con sẽ sống thật tình cảm để cảm nhận được những yêu thương bên mình. Con sẽ học cách quan tâm và yêu thương bản thân mình trước khi học cách yêu thương người khác. Con sẽ biết cho đi nhiều khi không cần nhận lại. Con sẽ hiểu chồng là bạn đời, là bạn đồng hành, không phải vua chúa để con phải phục tùng. Con được tự do yêu đương, tự do lựa chọn bạn đời và được quyền buông tay khi cảm thấy mình mệt mỏi. Chẳng cần biết con là ai giữa thế giới này, chỉ cần con thấy bản thân mình thoải mái và hạnh phúc là được.
Nhiều người nói: Nếu có kiếp sau, nhất định sẽ không làm đàn bà. Nhưng nếu thực sự có kiếp sau, mẹ vẫn muốn được làm đàn bà thêm lần nữa. Để được làm vợ bố con, làm mẹ của con. Và để giúp con luôn hiểu rằng, ai cũng có những khó khăn khổ sở của riêng mình. Nhưng nói gì thì nói, làm phụ nữ vẫn là một điều rất tuyệt.


Muôn cách tận hưởng trọn vẹn ngày 20/10 của những cô nàng độc thân. Những nàng độc thân vẫn có thể có ngày lễ 20/10 tuyệt vời không kém gì những cô nàng luôn có người yêu cặp kè bên cạnh.. 20/10 là ngày lễ dành riêng cho phụ nữ, vậy tại sao bạn không dành khoảng thời gian quý báu này khi còn đang độc thân để dành sự quan tâm cho những người phụ nữ thân yêu của mình. Thay vì việc mở điện thoại ra xem có ai chúc mừng mình ngày này không thì bạn nên tự tay bạn vào bếp và nấu cho bà, cho mẹ, cho cả nhà một bữa cơm nóng hổi hay làm một vài chiếc thiệp xinh xắn kèm theo vài lời chúc.
Chắc chắn những người phụ nữ trong nhà bạn sẽ rất bất ngờ cho mà xem. Bạn thấy đó, niềm vui và hạnh phúc luôn luôn tồn tại, đâu nhất thiết phải có “một nửa” mới vui vẻ phải không nào.
Bạn có thể tự tay đi chợ, vào bếp và nấu những món ngon để cả gia đình cùng thưởng thức trong ngày 20/10.
Là con gái chắc chắn rằng xung quanh bạn vẫn còn những cô bạn "ế" giống mình. Thế nên việc ở nhà một mình là điều tuyệt đối bạn không nên làm vào những ngày lễ. Nếu bạn buồn vì không có nửa kia của mình, hãy nhắn tin ngay cho hội bạn “độc thân, vui tính” tổ chức một bữa tiệc tại nhà để chúc mừng ngày 20/10.
Các hội bạn tụ tập nấu ăn, ăn uống, nói chuyện, hát hò, đi xem phim, mua sắm… hay tổ chức tiệc ngủ vào cuối ngày. Đây là cơ hội để các bạn có thể chia sẻ với nhau về những vấn đề gặp phải trong đời sống và lắng nghe lời khuyên từ người khác.
Đâu cứ nhất thiết phải là đấng “mày râu” mới mang lại hạnh phúc cho người phụ nữ!
Nếu lo sợ cả ngày nằm dài ở nhà lướt Facebook,"gato" với bọn có quà và gấu thì còn đợi gì mà không rủ mẹ và hội chị em cùng đi cà phê, mua sắm để tự thưởng cho bản thân mình những giờ phút thư giãn, những món đồ mà mình hằng mơ nhưng còn đang tiếc tiền. Với những nàng nghiện “shopping” thì kế hoạch này có khi còn hoàn hảo hơn cả đi chơi với bạn trai. .
Giành thời gian đi mua sắm cùng bạn bè trong ngày 20/10.
Tại sao bạn lại không tự thưởng cho mình một món quà ý nghĩa dành cho phụ nữ nhân ngày 20/10 nhỉ? Đó có thể là bộ váy mới, bó hoa tươi, lọ nước hoa, mỹ phẩm, một món ăn hấp dẫn hay bất cứ thứ gì mà bạn đang muốn sở hữu.? Cảm giác tự sắm được món đồ yêu thích trong ngày đặc biệt cũng thú vị không kém việc nhận quà tặng từ người khác.
Ngoài ra, có rất nhiều điều bạn có thể làm cho bản thân vui trong ngày này, như thử một kiểu tóc mới, thay đổi màu son, đọc một cuốn sách ở tiệm cafe, xem một bộ phim,... Bạn không nghĩ ngày này chính là một dịp vô cùng thích hợp để làm điều này sao. Làm những thứ mà mình dự định, làm những việc mà bạn còn đắn đo. Dành thời gian và tiền bạc cho bản thân để làm mới mình luôn là một việc đáng để thực hiện. Và biết đâu rằng sự thay đổi bản thân đó sẽ đem lại nhiều may mắn cho bạn.
Theo


