“Bác mở cửa giúp, tụi con ghé đo thân nhiệt cho em”, chị Kim Phượng tươi cười với mẹ của cô gái đang cách ly tại phường 22, quận Bình Thạnh.
Mặc dù vận động cả ngày nhưng không phải trẻ nào cũng thích tắm gội, đánh răng, rửa tay. Nhiều phụ huynh thậm chí còn phải dùng đến vũ lực, hoặc đe dọa.
Rửa tay là biện pháp hàng đầu ngừa Covid-19, ngoài ra nên lau nền nhà, bề mặt dụng cụ, tay nắm cửa bằng chất tẩy rửa mỗi ngày.
Ngôi nhà có tầng trên lùi vào so với tầng dưới để tăng độ thông thoáng và giúp gia chủ dễ quan sát hai con nhỏ.
Cái đói nghèo của tuổi thơ không dập tắt được tình yêu hoa của Hà Minh Khôi. Nó đã đưa anh vào Top những người dưới 30 tuổi nổi bật nhất do Forbes bình chọn.
Là giám đốc chi nhánh của một tập đoàn quảng cáo lớn, anh Đức Nghĩa, 32 tuổi thường cố về nhà lúc 7 giờ tối để nấu cơm cho vợ.
Chen Jian nói với chồng, sau khi dịch bệnh kết thúc, gia đình bốn người của họ sẽ chụp chung một bức hình, nhưng mong ước đó không thành.
Không phân biệt công việc, độ tuổi, hoàn cảnh sống..., mỗi người phụ nữ đều có mặt tốt, cần được trân trọng, thấu hiểu và nhận những điều tốt đẹp.
Ngoài nông sản từ VinEco, hệ thống VinMart, VinMart+ cũng tăng cường bổ sung nhiều mặt hàng thực phẩm, giá bình ổn, đáp ứng thị trường trong mùa dịch.
Chiều 8/3, Phương tái mặt khi đọc những dòng chat trong nhóm lớp đại học. Cậu bạn vừa gặp hai ngày trước từng tiếp xúc một người gần gũi với "bệnh nhân 21".
Các nhà khoa học toàn cầu đều đang hành động, dịch bệnh được kiểm soát ở Trung Quốc, 8 dự án sản xuất vaccine đang triển khai...
Kể từ khi có Covid-19, chúng ta nhận ra rằng việc chạm tay lên mặt có thể mang lại những hậu quả nặng nề. Cách nào để thay đổi thói quen này?
Viên cảnh sát Mohamad Shapie Saleh có nhiệm vụ tìm vị khách đi xe của tài xế nhiễm Covid-19. Tất cả những gì anh có là một bức ảnh nhòe.
Câu chuyện hạnh phúc của hội chị em phụ nữ thời 4.0 được thể hiện hóm hỉnh qua MV "Chẳng cần như ai, chỉ cần như ý” của Generali.
Nếu bạn rơi vào hoàn cảnh phải cách ly 14 ngày tại nhà do Covid-19, điều đầu tiên cần làm là "Đừng hoảng hốt" và không nên tích trữ nhiều thực phẩm.
Thay vì hạn chế ra ngoài và đến những nơi đông người như khuyến cáo, nhiều người già vẫn phải ra công viên, sân chơi với cháu vì chúng được nghỉ học.
Mất con, vợ chồng ông Shen bỏ việc, đi khắp các tỉnh thành tìm. Nước mắt, mồ hôi của họ được đền đáp bằng cuộc hội ngộ sau 15 năm.
Khoảng 50 triệu người trên thế giới gặp vấn đề về sinh sản và đặt câu hỏi "Tại sao bạn chưa có con?" không chỉ là sự vô cảm...
Balo; giày dép nam, nữ; đồng hồ; phụ kiện... của các thương hiệu có giá giảm mạnh trên Shop VnExpress, áp dụng đến hết 19/3.
Bát, đĩa, ly... thương hiệu Duralex từ Pháp làm từ kính cường lực với đa dạng kiểu dáng, kích thước, tô điểm món ăn thêm bắt mắt.
Hồng Diễm luôn chú trọng chăm sóc gia đình, tỉ mỉ chọn sữa cho con và không áp đặt các bé làm điều không thích.
Kẻ mày, chuốt mi, dặm một lớp phấn và tô son màu cam đỏ, Khả Hân mặc chiếc váy đã dự định từ đêm trước, xỏ đôi giày cao 7 phân rồi bước ra khỏi nhà.
Chấp nhận đánh đổi nhu cầu trong tương lai, gia chủ có căn hộ mở, linh hoạt, đầy ánh sáng tự nhiên và cây xanh như mong muốn.
Không muốn đi làm, cãi nhau với bạn trai, trốn tránh trách nhiệm chăm bố mẹ già… nhiều người tự báo tin bị nhiễm Covid 19. Tất cả đều bị phạt nặng.
​Vừa đẩy xe rác từ Trúc Bạch đi ra, Lê Thị Huệ nghe tin con phố bị phong toả. Chị rụng rời khi biết có người dương tính với nCoV.
Suốt một tuần nay, cứ mỗi buổi trưa anh Thành lại dựng chiếc xe chở ve chai trên vỉa hè rồi xách cục nam châm đi dọc quốc lộ 1A để hút đinh.
Quan niệm "ngoan" của nhiều bậc phụ huynh là đứa trẻ phải nhất nhất nghe lời, phải biết đón ý người khác để được khen ngợi... lại làm hỏng tương lai của trẻ.
Là người theo đuổi phong cách sống tối giản nên Đức Nghĩa có tủ quần áo cùng nội thất đơn giản hết mức, ngoại trừ tủ giày lên tới hàng trăm đôi.
Đèn ngủ tự điều chỉnh theo ánh sáng, máy đưa võng có phát nhạc, máy lọc không khí di động làm sạch không khí xung quanh... tiện ích cho gia đình.
Bạn có khoản dự phòng ứng phó với biến cố bất ngờ, nhiều lựa chọn phát triển sự nghiệp, nâng chất lượng cuộc sống... nếu gửi tiết kiệm ngay từ thời trẻ.
Nhờ nghiên cứu kỹ lưỡng và sẵn sàng dùng đồ cũ, chủ nhà có căn hộ mới như ý mà không tốn quá nhiều tiền.
Theo giáo sư Masahiro Yamada, "độc thân ký sinh" là những người sống phụ thuộc toàn bộ vào cha mẹ, không thể làm gì khác ngay cả khi cha mẹ qua đời.
Từ tâm dịch ở Hồ Bắc, một số người đã tìm mọi cách trốn sang các tỉnh khác tìm việc làm. Họ bị dư luận chỉ trích và buộc tội gây ra sự hỗn loạn.
Sân thượng của ngôi nhà 300 m2 ở quận 12 được gia chủ bố trí phòng tập gym, bếp, vườn rau xanh và cả một hồ sen nở quanh năm.
Bán hết 400 tờ vé số, cả hai lớp áo của ông Đoàn Văn Thái cũng ướt sũng mồ hôi nhưng ông vui vì có thêm gần 400 nghìn tiền lãi để làm từ thiện.
Những ngày bị cách ly trong cabin chật hẹp không cửa sổ, Hoàng chỉ cảm nhận thời gian trôi qua bằng 3 bữa ăn được phát mỗi ngày.
Hơn 60% thích làm việc từ xa vì tiết kiệm thời gian và tiền bạc, số còn lại nói phiền nhiễu và giảm hiệu quả.
Thu Hà bấm nút nhận cuộc gọi của chồng, màn hình hiện ra toàn cảnh hôn trường. Khách khứa tấp nập, cỗ bàn đã sẵn sàng, chỉ thiếu... cô dâu.
Thân thiết từ thời học sinh, có vẻ bề ngoài, tính cách giống hệt nhau, nhưng chỉ đầu năm nay, Ashley và Toya mới biết họ là ruột thịt.
Các loại kệ sách, kệ liền vách ngăn hay bàn làm việc liền kệ... giúp sắp xếp đồ đạc ngăn nắp, tô điểm không gian sống.
Có những phụ huynh vì muốn tiết kiệm nên không tổ chức sinh nhật cho con mà không biết rằng, việc làm này rất phản tác dụng.
Nhiều người mong muốn lựa chọn được nơi an cư gần trường học, chợ, trung tâm mua sắm và cả chỗ tập luyện thể thao.
Khoảng thông tầng cong, đặt giữa nhà giúp mọi phòng ngủ đều có hai mặt thoáng và sáng sủa. Gia chủ chỉ phải dùng đèn điện sau 17h.
Cháu gái 6 tuổi đố Thành nhảy từ tầng 2, một ý nghĩ thoáng qua “Hay nhảy xuống cho xong đời”, lúc đó anh vừa mất cả hai mắt.
Đội cảnh sát giao thông - trật tự quận 1 tịch thu chiếc xích lô của ông Bình nhưng sau đó, các chiến sĩ quyên góp được 4 triệu đồng, tặng ông chuyển đổi công việc.
Bàn ghế, kệ, tủ đa năng giúp tiết kiệm diện tích trong căn hộ nhỏ, tận dụng các góc nhà, mở rộng không gian sinh hoạt.
"Ôi nhìn kìa, có người đang xuống đấy", người đàn ông thốt lên kinh ngạc khi thấy cửa hé mở và một hành khách bước xuống sân ga Vũ Hán vắng tanh.
Ngủ dậy, Hoài Anh nhận được tin anh trai chồng và bác hàng xóm dương tính với nCov, cô vẫn chọn ở lại vì không thể bỏ mặc chồng giữa lúc này.
Để sử dụng màng bọc thực phẩm đúng cách, bạn cần có những hiểu biết nhất định về chất liệu, tính năng tương ứng của nó.
Chẳng người thành công nào có cuộc đời "thuận buồm xuôi gió". Họ phải trải qua không ít thử thách, vấp váp và vượt qua những "bài kiểm tra" họ mới trưởng thành.
Tủ giày dạng cánh lật không tốn nhiều diện tích bố trí, giúp bảo vệ giày, dép khỏi bụi bẩn, giữ nhà cửa sạch sẽ.
Yêu bầu trời, thích làm chủ độ cao chục nghìn mét, Võ Hồng Hạnh theo đuổi giấc mơ tiếp viên hàng không rồi phấn đấu trở thành phi công.
Nước hoa, túi xách, đồng hồ thời trang.. thích hợp làm quà cho chị em mà không lo chọn nhầm kích cỡ hay màu sắc.
Hãy cảnh giác khi người phụ nữ nhận sai trong một cuộc cãi vã hoặc tuyên bố rằng cô ấy "chẳng bao giờ ghen".
Các kiểu đồng hồ nam dây da, dây thép của thương hiệu Julius giảm nửa giá trên Shop VnExpress, đến hết ngày 8/3.
Wang Zhenglin ở Liêu Ninh ngày ngày mang cơm, thậm chí sắm điện thoại cho bà Shao 94 tuổi, cho dù cả hai không có quan hệ ruột thịt.
Để thoát khỏi cảm giác cầm tù của "căn hộ" rộng 2 m2, Simon Wong thường lang thang cả ngày trong công viên, chỉ trở về nhà buổi tối để ngủ.
Máy rửa mặt, nước hoa, kính mát, giày dép, trang sức... thích hợp làm quà, tô điểm vẻ ngoài cho chị em, nhân ngày Quốc tế Phụ nữ.
Mỗi ngày, bác sĩ hô hấp Liu Yafeng tư vấn trực tuyến cho 200 bệnh nhân khắp Trung Quốc. Một phần năm bệnh nhân của ông đến từ tỉnh Hồ Bắc.
Ngày 24/1, Vạn Khiêm nhận kết quả xét nghiệm cả 4 người trong gia đình anh nhiễm nCov. Các bệnh viện ở Vũ Hán đều quá tải, anh quyết định chữa bệnh tại nhà.
Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa Dịch bệnh Mỹ (CDC) cảnh báo nam giới về những kiểu râu và ria mép không phù hợp trong mùa dịch Covid-19.
Sau 26 ngày tự cách ly ở bệnh viện, Chen Ruixue về nhà, gặp lại đứa con một tuổi qua tấm cửa kính để hạn chế nguy cơ lây bệnh.
Khi được huy động đến Vũ Hán, nữ y tá Điền Phương Phương lập tức lên đường với lý do "tôi độc thân nên tiên phong".
Thay vì cột nhà thẳng, ngôi nhà sử dụng hệ cột nghiêng với ý định mô phỏng dáng thân dừa, tạo ấn tượng với khách đến thăm.
Leng (30 tuổi) vừa ăn bỏng ngô, uống nước ngọt, vừa xem phim Lost in Russia bất chấp tất cả các rạp ở Trung Quốc đã đóng cửa do dịch nCoV.
Suốt bốn ngày ăn bún thay cơm và 10 cuộc thử nghiệm thất bại, Lê Duy Toàn mới thành công trong việc "se duyên" dưa hấu với bún gạo.
Nghiên cứu mới được công bố trên Tạp chí tâm lý học quốc tế cho rằng, chủ nhân của những chiếc BMW hay Audi thường chạy quá tốc độ, vượt đèn đỏ, cãi vã...
Hôn lễ chỉ diễn ra trong vài phút, đồ bảo hộ thay váy cô dâu, hôn trường là sảnh bệnh viện và nhạc nền phát ra từ điện thoại.
Khách mời đám cưới của hai diễn viên Zahirah Macwilson và Aiman Hakim Redza đợi một điều gì đó đặc biệt, nhưng không ai nghĩ đến một chiếc bánh cưới lộn ngược.
Mẹ yêu cầu viết một đoạn văn tả bạn thân của con, bé Thanh, lớp ba, điềm tĩnh bảo nghỉ học nhiều, không gặp nên "quên mặt bạn rồi".
Khi công nhân rửa đường hầm rời đi, Cao Cường lao vào "giải cứu" hành lý của mình. Đó là chiều 23/2, đúng một tháng kể từ khi Vũ Hán bị phong tỏa.
Tấm ván uốn lượn có tác dụng chia lại không gian được gia chủ và kiến trúc sư ví như "dải nơ gỗ".
Cero Cero Tres, 25 tuổi đã giành chiến thắng trong một cuộc thi tìm kiếm những cái tên lạ và độc đáo nhất. Nó có nghĩa là 003.
Tập thể dục, làm bạn với những người vui vẻ, suy nghĩ lạc quan.. giúp bạn đẩy lùi năng lượng xấu, sống hạnh phúc mỗi ngày.
Cánh mày râu có thể tặng vợ đóa hoa hồng đỏ tượng trưng tình yêu, thưởng thức bữa tối lãng mạn, mỹ phẩm làm đẹp hay trang phục nữ tính.
Đồng hồ đeo tay cho nữ thương hiệu Hàn Quốc Julius có giá ưu đãi đến 50% trên Shop VnExpress, nhân dịp 8/3.
Biết tin từ 1/5, quy định về việc học và thi lấy bằng lái ôtô ngặt nghèo hơn, Ngọc Ánh (Đông Sơn, Thanh Hoá) vội đăng ký, dù chưa có ý định mua ôtô.
"Mình quyết định sẽ đi...cọ nhà vệ sinh" - bài viết trong ngày đầu tiên ở khu cách ly của Thùy Dung nhận hơn 6.000 lượt "thích", hơn 500 lượt chia sẻ.
Để thực hiện được ba chuyến xe từ Vân Nam đến Vũ Hán tiếp tế cho hơn 10.000 người "khát" rau xanh, vợ chồng anh Li đã phải chạy quãng đường 12.000 km.
Mấy ngày nay, giám đốc Lee Jung‑kook có thói quen mới: Kiểm tra túi xách, thấy có đủ khẩu trang, nước rửa tay mới ra khỏi nhà.
Ngay khi tan làm lúc 21h, bác sĩ Tong Qiaoxia đạp xe về nhà để chăm chồng cũng đang nhiễm nCoV, ròng rã suốt một tháng qua.
Người thành công thường tập trung cao độ cho công việc vào buổi sáng Buổi chiều là thời gian của các cuộc họp hoặc nghỉ ngơi nếu thấy không tỉnh táo.
Áo thun; túi đeo chéo, túi bao tử; vớ, bao tay hỗ trợ tập yoga; tinh dầu... đồng giá 26.000 đồng trên Shop VnExpress, áp dụng đến hết ngày 28/2.
Balo, gọng kính, dép cao gót, tai nghe, áo sơ mi, giày thể thao... đồng giá 126.000 đồng trên Shop VnExpress, đến hết ngày 28/2.
Bước vào nhà, thấy mâm cơm vỡ tan tành, Nguyễn Thu Phương biết bố mẹ vừa cãi nhau, cô thản nhiên bước qua đống bát đĩa la liệt, lên phòng và đóng cửa.
Robin Dreeke, từng là giám đốc Chương trình phân tích hành vi của Cục điều tra Liên bang Mỹ (FBI), đã đúc rút những dấu hiệu ở một người không đáng tin cậy.
Đồ gia dụng, nội thất, phụ kiện thời trang, mỹ phẩm làm đẹp... đang giảm giá trên Shop VnExpress, nhân dịp sinh nhật Báo VnExpress lần thứ 19.
Số quan tài có sẵn ở Hong Kong chỉ đủ dùng hết tháng hai trong khi nguồn cung từ các nhà sản xuất ở Quảng Đông chưa hoạt động trở lại.
Sự kiện trọng đại của bản thân như đám cưới, sinh con... sẽ là gánh nặng nếu thiếu tiền, bạn có thể phải làm việc cả đời vì tài chính eo hẹp.
Vòng tay, đồng hồ thời trang, mắt kính, balo, ví cầm tay... giúp tô điểm vẻ ngoài của chị em, đang có giá ưu đãi trên Shop VnExpress.
Được bố trí nhiều mái gạch và cổng vòm nhỏ, ngôi nhà tạo cảm giác như chứa một con phố.
George Hood, cựu lính thủy đánh bộ 62 tuổi lập kỷ lục Guinness sau khi plank liên tục 8 tiếng 15 phút 15 giây, ngày 15/2.
Nghe tin số người nhiễm nCoV tăng gần gấp đôi sau một đêm, Thanh Hoài, 28 tuổi (quê Hà Nội) vừa xếp vali vừa khóc, trong đầu chỉ có ý nghĩ muốn về Việt Nam.
Vào nhà hàng sang trọng, bạn thưởng người phục vụ vài trăm nghìn không mảy may suy tính, nhưng ra chợ phải lấy lại vài nghìn thừa từ bà bán rau.
Buông bỏ công việc khi về nhà, trao lời động viên, tặng nhau món quà, làm mới không gian sống... góp phần giúp vợ chồng thắt chặt tình cảm.
Đầm xòe, đầm cổ chữ V, hoa văn nữ tính, chất liệu mềm nhẹ... thích hợp cho chị em diện chốn văn phòng.
Để động viên các bệnh nhân cùng cảnh ngộ, chàng trai 29 tuổi viết thư và bỏ tiền mua hoa hướng dương, gửi tặng họ.
Mộc Lan (21 tuổi) ở quận Kiều Khẩu, Vũ Hán kể chuyện một tháng tự nhốt mình của gia đình cô với phóng viên tờ Southern Metropolis Daily.
Hàng trăm đôi dâu rể hôn nhau qua lớp khẩu trang trong đám cưới tập thể ngày 20/2.
Bốn năm trông xe ở khu đô thị Mỹ Đình - nơi được ví như "phố Hàn Quốc" ở Hà Nội, chưa khi nào chị Phương Anh thấy vắng vẻ như hiện nay.
Mỗi ngày, ông Yang mang ba bữa cơm đến cho bé Song, tự tay kiểm tra thân nhiệt, rồi thở phào khi thấy cô bé vẫn ổn.
Nhiều mẫu đầm, áo, giày, phụ kiện thời trang... dành cho nữ của các thương hiệu giảm đến 50% nhân ngày 8/3.
Trong cuộc đoàn tụ diễn ra tuần trước, ngoài người chị Bun Chea 101 tuổi, cụ bà Bun Sen còn gặp lại em trai nay đã 92 tuổi, sau gần nửa thế kỷ.
Tủ lạnh có thể dùng để nuôi cá sống trước khi chế biến hoặc giết mọt sách, giúp đỗ nhanh nhừ...
Không có tiền mua khẩu trang, nhiều người Hong Kong chọn cách ở nhà hoặc tái sử dụng nhiều lần.
Kệ sách đa năng, bàn làm việc thấp, bộ tranh treo tường, bình hoa... giúp căn hộ phong cách và mới lạ, đang bán chạy trên Shop VnExpress.
Cân sức khỏe, kính bảo hộ, camera an ninh, đèn pin... được nhiều gia đình chọn mua để hỗ trợ việc nhà, đang có bán trên Shop VnExpress.
Bác sĩ Arnold Hopland chấp nhận ở lại tàu Diamond Princess trong khi vợ ông, Jeannie, phải đến bệnh viện ngày 16/2 vì nhiễm nCoV.
Kristina Shramko đã đăng ký sơ tán khỏi Vũ Hán trên chuyến bay của chính phủ Canada, nhưng khi biết chú mèo Kitya không thể đi cùng, cô đã quyết định ở lại.
Khi tiến sĩ Kim Ki Sung bắt đầu bài giảng, những tù nhân da đen lực lưỡng, cười khẩy. Họ không biết, ông từng giống như họ nhưng khét tiếng hơn rất nhiều.
Cây xanh trải từ tầng trệt lên mái kết hợp với nội thất đầy màu sắc biến căn nhà thành chỗ nghỉ dưỡng tại gia.
8 giờ tối 17/2, chị Phan Thị Thảo, 33 tuổi, thôn An Lão chạy xe ra chốt trực cách nhà 300 m, mang theo xôi và khế ngọt... biếu các cán bộ đang làm nhiệm vụ.
Các cậu bé không được mặc quần dài, kiểu gì cũng phải có bảo mẫu là một vài quy định liên quan đến trẻ nhỏ trong hoàng gia Anh.
Sally Nguyễn ở Dallas, bang Texas mất 4 năm năn nỉ mẹ đến sống với mình nhưng bất thành, cho tới khi cô hứa tặng mẹ một khu vườn nhiều loại rau trái Việt.
Ngày 21/12/1977, Ngụy Chấn Phương, 21 tuổi, thấy mảnh ruộng bên cạnh chưa được cuốc nên bước sang làm hộ. Đến nhát thứ hai, một vật thể lạ óng ánh hiện ra...
Nhiều mẫu kính của các thương hiệu ParkerPhillip, Vigcom, Careermen... dành cho nam, nữ giảm đến 40% trên Shop VnExpress.
"Tốt gỗ hơn tốt nước sơn" không có nghĩa hình thức không quan trọng. Nên nhớ, những người có ngoại hình đẹp dễ thành công hơn.
Loạt sneaker của các hãng Sacas, Passo... đang giảm giá mạnh trên Shop VnExpress, nhiều sản phẩm dưới 500.000 đồng.
Túi đeo chéo, hộp đựng thực phẩm, ly cách nhiệt... giá dưới 30.000 đồng, duy nhất ngày 20/2 trên Shop VnExpress.
Bình đun nước pha sữa, máy hâm sữa, máy xay thịt... giúp chị em chuẩn bị đồ ăn cho bé nhanh gọn, dễ dàng.
Lau dọn bằng dung dịch tẩy rửa; để dụng cụ tắm gội vào kệ nhỏ; khử mùi thường xuyên... giúp nhà tắm gọn gàng, vệ sinh.
Chụp ảnh cưới xong thì mẹ qua đời vì ung thư. Một tháng sau, Đăng Khoa nhận tin hôn thê cũng có khối u tuyến giáp.
Hơn 10.000 đơn đặt hàng không có địa chỉ người nhận đổ về tiệm cà phê Wakanda ở Vũ Hán với lời nhắn: Gửi các nhân viên y tế đang gồng mình chống dịch.
Gia chủ là một giám đốc doanh nghiệp đã chọn giải pháp kết hợp căn nhà và văn phòng công ty, với hai luồng giao thông để đảm bảo riêng tư.
Máy khoan tay, thang ghế, thang nhôm, bộ dụng cụ sửa chữa... giúp các gia đình tự sửa chữa, bảo trì đồ dùng trong nhà, tiết kiệm chi phí.
Mỗi ngày mất 8 tiếng đi làm, 8 tiếng ngủ, hãy tận dụng thời gian còn lại để phát triển bản thân - con đường giúp bạn ổn định tiền bạc hiệu quả nhất.
Hài hước mang sức mạnh của sự lạc quan. Những người hài hước dễ dàng xử lý tình huống khó xử chỉ bằng một câu nói, giúp họ xây dựng các mối quan hệ.
Căn nhà nằm trên mảnh đất méo, rộng 9 m, sâu 5 m, gia chủ đã "tối đa hóa" diện tích sử dụng bằng cách xây ba tầng với 16 độ cao sàn khác nhau.
Để tránh tiếp xúc với nguồn có nguy cơ lây nhiễm virus cao như tay nắm cửa, nút bấm thang máy, nhiều người dùng chìa khoá, khăn giấy hoặc đầu bút...
Bị đối xử bất công và nhận lương thấp, nhiều thực tập sinh Việt ở Nhật Bản bỏ trốn ra ngoài làm việc bất hợp pháp.
10h ngày 23/1, Vũ Hán "nội bất xuất, ngoại bất nhập". Một ngày sau, Chủ tịch tập đoàn Zall Holdings Diêm Chí tổ chức họp khẩn, kêu gọi nhân viên "ra tiền tuyến".
Bộ nồi thủy tinh, máy ép trái cây, vỉ nướng để bàn... được đặt bà nội trợ đặt mua nhiều nhất, đang giảm giá trên Shop VnExpress.
Gọi video cho nhau trong lúc ngủ có thể cho các đôi yêu nhau cảm giác thân mật, hay chí ít biết người kia không thể 'cắm sừng' mình.
20 năm trước, bà Thịnh bị ung thư, nhiều người tin đó là dấu chấm hết, nhưng xuân này bà vẫn bên chồng kỷ niệm 50 năm ngày cưới.
Shop VnExpress ưu đãi đến 50% nhiều dòng áo quần, đồng hồ, giày dép... trong ngày lễ Tình nhân 14/2.
Vòi hoa sen, tủ bàn, giá để khăn mặt... giúp gia chủ trang hoàng nhà tắm, đang giảm giá sâu trên Shop VnExpress.
Doanh nhân Jeff Gebhart, 47 tuổi ở Kansas tuyên bố sẽ trả 25.000 USD cho người nào mai mối cho anh một cô bạn gái.
Nữ y tá Chen Ying đứng sau tấm kính nói chuyện qua điện thoại với bạn trai. Hôm ấy là 4/2, ngày thứ 11 cặp tình nhân này chưa gặp nhau.
Vợ không thể về nhà, Zhang Jiapeng tranh thủ giờ nghỉ, đến cổng bệnh viện, giơ tấm biển ghi lời chúc mừng để vợ có thể đọc được.
Trước câu hỏi "có nên cho con đi học lại vào 17/2 không?", một số phụ huynh khẳng định "dốt không chết người, nhỡ có chuyện gì thì ai đền con cho tôi".
Nhiều kiểu drap giường, chăn, áo gối của các thương hiệu Julia, Sông Hồng, Elegance... có hoa văn, màu sắc trang nhã, giảm gần nửa giá trên Shop VnExpress.
Đang thời điểm dịch bệnh nCoV bùng phát, nhiều người chọn những món quà chưa từng có, nhưng "hợp thời" tặng người mình yêu thương.
Trẻ có thể nhận được bài học về tài chính, lao động cũng như góp phần hình thành nhân cách từ khoản tiền mừng tuổi ngày Tết.
Máy xay thịt, nồi nấu nhanh, thiết bị pha cà phê tự động... giúp ích chị em khi làm bếp, đang bán chạy trên Shop VnExpress.
Máy đánh trứng, máy xay đa năng, máy xay cầm tay, máy trộn, lò nướng... có giá ưu đãi trên Shop VnExpress, áp dụng đến hết ngày 16/2.
Bị cách ly 10 ngày, hành khách cùng thủy thủ đoàn tàu Diamond Princess vẫn có cách riêng để tận hưởng ngày Lễ Tình nhân.
Robot hút bụi, máy lau kính, cây lau nhà tự vắt... đang bán chạy trên Shop VnExpress nhờ đa năng, tiện dụng.
Thay vì những món quà quen thuộc như chocolate, bó hoa chống nCoV có thêm nước khử trùng và khẩu trang.
Để hỗ trợ cuộc chiến chống lại dịch bệnh, người dân Vũ Hán tình nguyện nấu cơm miễn phí và đưa đón y bác sĩ, bệnh nhân.
Lần đầu gặp cô gái khuyết tật xinh đẹp, Nelson chỉ quan tâm cô có muốn cải tiến chiếc xe lăn không. Cô gái đó giờ là vợ anh.
Đến quán cà phê, đi xem phim hoặc tới trung tâm thương mại là 3 gợi ý để các cặp đôi lên kế hoạch cho một buổi hẹn hò.
Bộ bàn ghế, giá gương, kệ sách, ghế thư giãn... bằng gỗ giúp không gian phòng khách, phòng ngủ, gian bếp thêm phần bắt mắt, tiện nghi.
Cùng xem phim tại nhà, thưởng thức bữa tối với nhau, chuẩn bị món quà bất ngờ cho người yêu... lưu lại kỷ niệm khó quên cho uyên ương dịp 14/2.
36 năm, bà Nguyễn Thị Kim Sơn là người bạn, là đôi tay, đôi chân, đồng hành cùng con trai bị ảnh hưởng chất độc da cam trở thành "thủ lĩnh tình nguyện".
Hoa lê rừng chơi được cả tháng, cánh hoa căng tròn trắng muốt tượng trưng cho sự thanh khiết, được nhiều người Hà Nội lùng mua.
Các chàng có thể tặng bạn gái hoặc vợ những món quà thời trang như váy, túi xách, giày dép...
Bỏng ngô trong rạp chiếu phim, kem làm trắng răng hay nước lọc trong các nhà hàng…được đánh giá là đắt hơn quá nhiều so với giá trị thực của chúng.
Chú rể Zhang Long và cô dâu Chen Xiao tổ chức đám cưới trong sân nhà ở Thanh Đảo, tỉnh Sơn Đông hôm 6/2, chỉ có bố mẹ hai bên tham dự.
4 con gái đang ở cữ, 15 cháu lắt nhắt, mỗi ngày bà Lựu ở xã Phú Thành, huyện Yên Thành phải phơi 6 mẻ quần áo, chưa kể những nồi cơm "khổng lồ".
Chị em có thể tặng chồng, người yêu những món quà thiết thực như áo thun, đồng hồ, kính mát hay đôi giày sneaker dễ phối đồ.
Có nên để thức ăn qua đêm hay không? Theo các bác sĩ là không và càng không nên thường xuyên ăn các thực phẩm để lâu sau khi nấu nướng.
Chuyên gia giáo dục Diane Tavenner nói, cha mẹ không cần biết mọi đáp án cho câu hỏi của trẻ mà để chúng theo đuổi sự tò mò và học hỏi nhiều hơn.
Đồng hồ, giày dép, áo quần... trên Shop VnExpress được nhiều chàng trai đặt mua làm quà tặng bạn gái hoặc vợ nhân dịp Valentine.
Bếp điện từ, máy xay đa năng, máy đánh trứng, ấm đun siêu tốc... của thương hiệu Elmich giảm đến 50% trên Shop VnExpress hết ngày 14/2.
Chảo không dính, máy xay đa năng, bộ nồi inox, nồi chiên không dầu, bình lọc nước... giúp ích cho nội trợ, được nhiều người chọn mua trên Shop VnExpress.
Các ông chồng có thể mua tặng vợ nhiều món gia dụng cần thiết như máy lọc không khí di động, máy đánh trứng, nồi chiên không dầu...
Một vài giọt tinh dầu qua máy khuếch tán giúp không gian sống thêm ấm cúng, tinh thần thư thái hơn.
Nếu đi dưới các tòa chung cư cao tầng ở Thượng Hải, bạn có nguy cơ bị trúng bất cứ thứ gì, từ giấy vệ sinh đến phân chó, xe đẩy, bình cứu hỏa.
Trái ngược với hệ lam sắt gỉ ở mặt tiền, bên trong ngôi nhà ở quận Thủ Đức vừa nhiều cây xanh vừa tràn đầy ánh sáng.
Vợt muỗi, chảo không dính, hộp đựng thức ăn, đèn pin, dao gọt hoa quả... giảm gần nửa giá trên Shop VnExpress, đến hết ngày 16/2.
Hàng chục nghìn hộp sữa, những chuyến xe chở mỳ tôm, bánh chưng, dưa hấu được người dân, doanh nghiệp chở đến Bệnh viện Nhiệt đới trung ương trong những ngày chống dịch.
Nhà đơn giản, tinh gọn nhưng vẫn đầy đủ công năng, tiện nghi cho sáu người.
Đồng hồ, giày dép, áo quần... trên Shop VnExpress được nhiều chị em đặt mua làm quà tặng chồng hoặc bạn trai dịp Valentine.
Áo vest, quần jeans, nước hoa, gọng kính... có giá dưới 1,5 triệu đồng trên Shop VnExpress, được nhiều chị em chọn mua làm quà cho người yêu dịp Valentine.
Phụ kiện phòng tắm, nệm, bộ bàn ăn... trên Shop VnExpress đều được ưu đãi về giá và miễn phí vận chuyển trong ngày 13/2.
Các cặp vợ chồng có thể thay nội thất để tổ ấm có chút khác lạ, thắp lửa hôn nhân và kích thích thị giác.
Ghế kiểu Bắc Âu, sofa thư giãn, chất liệu nhựa... giúp không gian sống thêm màu sắc, đang bán chạy trên Shop VnExpress.
“Dù đêm có dài đến đâu thì bóng tối cũng sẽ phải kết thúc. Mẹ hãy cố lên, Vũ Hán cố lên”, cô bé 13 tuổi viết gửi mẹ.
Từ Thanh Hóa, cô giáo Phạm Phương Hồng phải ba lần "nhảy" xe khách mới lên được điểm trường ở Hà Giang. Nhưng từ Tết đến giờ, Hồng đã phải 2 lần ngược xuôi.
Ghế sofa, tủ gỗ, thảm trải sàn, đèn trang trí... từ các thương hiệu nội thất đang có giá ưu đãi trên Shop VnExpress đến hết ngày hôm nay (17/2).
Xác định khoản tiền tiết kiệm sẽ dùng vào việc gì giúp bạn lựa chọn được số tiền và kỳ hạn gửi phù hợp.
Một bà mẹ Anh yêu cầu bỏ chuyện “Công chúa ngủ trong rừng” ra khỏi chương trình học vì cho rằng cốt truyện có yếu tố quấy rối tình dục.
3h sáng, cả gia đình bốn người nhà ông Tuấn đón taxi từ quận 8 đến quận 10, xếp hàng mua khẩu trang nhưng trước họ đã có hàng chục người khác.
Đứng lên lúc 5h nghĩa là bạn biết quản lý thời gian, không lãng phí vào việc lướt mạng, buôn chuyện trong giờ làm.
Các dòng máy hút bụi của Electrolux, Tiross... có giá chưa đến hai triệu đồng, giúp người nội trợ dọn dẹp nhà cửa nhanh chóng.
Một khi kết hôn, có những điều từng làm trước đây không còn được làm nữa, ví như nhắn tin quá nhiều cho bạn bè.
Nhiều dòng robot dọn dẹp nhà, dụng cụ lau chùi giảm sâu trên Shop VnExpress, giúp vệ sinh nhà cửa sạch sẽ ngừa dịch bệnh.
Nhiều cô gái Nhật Bản cho biết, họ vẫn tắm chung với bố, thậm chí là các anh trai từ bé cho đến khi lên trung học.
Một tuần nghỉ học tránh dịch viêm phổi của học sinh đã khiến nhiều phụ huynh "điêu đứng" nhưng với nhiều người khác, đây là cơ hội để cha mẹ gần gũi và hiểu con.
Hai bức tường gạch nửa đóng nửa mở ở trước và sau giúp ngôi nhà tránh bụi bặm, tiếng ồn mà thoáng sáng, ban ngày không cần dùng đèn điện.
Ngày 3/2, người ta đọc được dòng cập nhật lên mạng xã hội của Li Lun: "Tôi sợ mình sẽ gục ngã. Tôi đã gọi điện thoại khắp nơi cũng chẳng ai quan tâm".
Ba phần tư số người xuất ngoại của xã Đông Tân (huyện Đông Hưng) là phụ nữ. Họ để lại những đứa con thơ cho chồng ở quê nhà.
Bác sĩ Cam Như Ý, 24 tuổi, ở Kinh Châu (Hồ Bắc) đang nghỉ phép nhưng khi dịch viêm phổi bùng phát ở Vũ Hán, cô đã đạp xe trở lại thành phố.
Cầm tờ kết quả chụp CT, bác sĩ Hu Sheng lập tức hủy bữa tất niên với gia đình. Đó là ngày 24/1, sau hai tuần chống dịch, anh bị viêm cả hai bên phổi.
Máy hút bụi, nước lau sàn nhà, tủ sấy bát đĩa... giúp dọn dẹp nhà cửa thông thoáng, góp phần ngừa dịch viêm phổi cấp do nCoV.
Phó tổng biên tập Tạp chí thanh thiếu niên Trung Quốc Tây Lâm kêu gọi mọi người chung tay chống dịch viêm phổi bằng cách "không làm điều xấu".
Thành phố bị phong tỏa, chủ nhân không thể về nhà khiến khoảng 50.000 thú cưng thiếu thức ăn, nước uống.
Các sản phẩm làm sạch nhà cửa tiện dụng cho các gia đình đang giảm giá sâu trên Shop VnExpress, giúp bà nội trợ tiết kiệm thời gian.
Đã tám ngày, các y bác sĩ của Bệnh viện Nhiệt đới trung ương phải cách ly để chống dịch viêm phổi nCoV, nhiều người bị chủ nhà trọ dọa đuổi vì sợ lây bệnh.
George Angene từng thụ án 13 năm tù ở Rarotonga vì châm lửa đốt 8 tòa nhà của Bộ Tư pháp, trước khi trở thành chính trị gia.
Nồi áp suất, phích giữ nhiệt, chảo chống dính, bộ nồi inox... từ thương hiệu gia dụng Elmic giảm gần nửa giá trên Shop VnExpress, dịp lễ Tình nhân 14/2.
Nhiều mẫu kính mát của Gucci, Dior... thích hợp làm quà tặng người yêu trong ngày Lễ tình nhân 14/2.
Chiếc vali 17 năm trước bác sĩ Vương Vệ Quốc dùng trong chiến dịch chống bệnh SARS được ông trao lại cho con gái trước khi cô đi Vũ Hán cứu người.
Hệ thống phúc lợi của Nhật Bản có thể được coi là hoàn hảo, giúp cho người dân có thể yên tâm sinh sống từ khi sinh ra cho đến khi về già.
Đang ngủ, Lan Anh, 21 tuổi ở Hưng Yên ho sặc sụa vì khói, cô hốt hoảng lao ra, la lớn cầu cứu mới biết mẹ cô đang xông nhà để khử trùng.
Hơn hai mươi năm vá xe miễn phí ở Làng Đại học, khi được tặng gần 100 triệu đồng, ông “Minh cô đơn” chẳng biết tiêu gì nên mua xe tặng sinh viên nghèo.
Dù là dưa hấu giải cứu, phát miễn phí nhưng nhiều người nhận dưa đã tự bỏ số tiền lớn hơn nhiều lần để “tiếp tục giúp đỡ nông dân”.
Bếp được đặt ở trung tâm căn nhà giúp người mẹ có thể vừa làm bếp vừa trông con chơi đùa.
Tang Xingxing mặc đồ cưới làm từ vải bảo hộ, cầm chùm hoa kết từ găng tay cao su, nghe chú rể trao lời thề.
Sự thành công thường tuân theo 4 quy tắc, mà nếu tuân thủ theo đó, bạn có thể chinh phục được những mục tiêu lớn hơn mong đợi.
6 giờ tối, hai cô giáo mầm non Kim Anh và Bích Phương trải bạt, xếp mấy đôi giày trước cổng trường, bên cạnh gian hàng nước họ mở bán gần một tuần qua.
Cả điểm du lịch lẫn trung tâm thương mại đều vắng khách và giảm doanh thu do số người nhiễm virus corona tiếp tục tăng.
Giữa mùa dịch, các sản phụ hoang mang tìm nơi sinh, không biết mẹ có lây bệnh cho con không và lấy mạng xã hội làm chỗ dựa.
Hàng nghìn người Hà Nội, Nha Trang, TP HCM tăng cường giữ vệ sinh, sát khuẩn nhờ các trạm rửa tay dã chiến ở nhiều điểm công cộng do Lifebuoy lắp đặt.
Một loạt sản phẩm gia dụng, nội thất, thời trang... của các thương hiệu giảm giá đến 50% trong ngày 27/2 trên Shop VnExpress.
Nhà bố trí nhiều không gian chơi đùa cho trẻ con và được gia chủ trực tiếp chỉ đạo thi công suốt một năm rưỡi.
Chú rể cùng cô dâu và bố mẹ phải ở nhà cách ly, trong khi đám cưới của anh vẫn diễn ra linh đình ở khách sạn.
Sáng 4/2, chị Trần Phương Nhung ở Matsudo, tỉnh Chiba gắn lên áo của hai con chiếc thẻ chống virus - thứ chưa bao giờ có trong hành trang đến trường của bé.
Từ ngôi nhà hướng ra thung lũng, đôi vợ chồng trẻ thỏa sức chiêm ngưỡng mây giăng buổi sớm và bầu trời đầy sao buổi đêm.
Đi khắp các hiệu thuốc, cửa hàng không mua được khẩu trang để phòng dịch viêm phổi Vũ Hán, nhiều người tìm đến các điểm phát miễn phí.
Đang trên đường phố Paris, Ngân Linh thấy một người đàn ông đi ngược chiều nhìn mình với ánh mắt hoảng hốt rồi lấy tay che miệng và chạy tránh xa.
Trưởng thành là khi ta nhận ra rằng, “thiện” không phải lúc nào cũng thắng “ác”, thế giới được cai trị bởi sự giàu có...
Khi Châu An nhập viện vì sốt rét cũng là lúc cô liên tục bị các số điện thoại lạ gọi đến mắng chửi, thậm chí nửa đêm họ cũng không tha.
Không dám thể hiện, có thái độ tiêu cực, ít khi mỉm cười là một vài trong số những “chướng ngại vật” ngăn bạn đạt được các thành tựu và giàu có trong cuộc sống.
Về Giang Tô ăn Tết và đã tự cách ly nhưng tám người trong gia đình ông Khang vẫn bị hàng xóm dùng thanh sắt, đóng đinh chặn cửa, nhốt bên trong.
Đặt giới hạn chi tiêu, lập kế hoạch, thống kê thu nhập và khoản chi hàng tháng... giúp bạn cân đối ngân sách, thực hiện mục tiêu tiết kiệm.
Thẻ bình an, lì xì nén vàng, lá bồ đề phủ vàng 24K... bán chạy trên Shop VnExpress trong ngày vía Thần tài (mùng 10 tháng Giêng).
Tại phòng kiểm soát dịch bệnh của thành phố Trịnh Châu, cảnh sát phát hiện người đàn ông tâm thần bị thất lạc 8 năm trước.
Số trẻ sinh ra tại Trung Quốc năm 2019 chỉ nhiều hơn 2,8 triệu so với số trẻ ra đời vào năm xảy ra nạn đói 1961.
Không chỉ lây truyền vi khuẩn, những cái ôm và hôn khiến trẻ lệch lạc nhận thức, nghĩ người lạ chạm vào các vùng riêng tư là bình thường.
Nhận tin học sinh toàn thành phố nghỉ học một tuần, anh Tuấn (Cầu Giấy) tức tốc lái xe hơn 100km giữa đêm, đón bà nội lên trông cháu.
Nhìn mặt cũng có thể dự đoán hành vi và ứng xử của bạn, như mũi dài  là người rất tham vọng chứ không phải nói dối.
Khu vườn giữa nhà vừa cân đối không gian trên mảnh đất méo, vừa tạo thành nơi thư giãn cho gia chủ.
Chị Nguyễn Hồng Hoa (Quan Hoa, Cầu Giấy) thở dài nhìn vài cây bắp cải, cà rốt còn sót lại trên quầy rau củ của một siêu thị lớn trên phố Trần Đăng Ninh.
Son môi, nước hoa, túi xách, ví, phụ kiện thời trang... thích hợp làm quà dịp lễ Tình nhân 14/2 cho cả phái đẹp lẫn cánh mày râu.
Ngoài tác dụng trang trí căn hộ, thư giãn đọc sách hay xem phim, ghế sofa, ghế lười có ích cho người đau lưng, bệnh cột sống.
Nhiều dòng khẩu trang, nước rửa tay giảm đến 50% trên Shop VnExpress, giúp mọi người có thêm lựa chọn ngừa dịch viêm phổi cấp do nCoV.
Họ là giám đốc công ty tài chính nước ngoài, người khiếm thính, người cao tuổi... tình nguyện đến xưởng sản xuất khẩu trang làm việc từ 19h hôm trước đến 7h sáng hôm sau.
Alexander Fridman thuê căn hộ hai phòng ở ngoại ô Moskva với giá 500 USD mỗi tháng và đi lại bằng tàu điện ngầm.
Chưa từng kết hôn nhưng ông Đinh Minh Nhật, 57 tuổi, ở xã Ia Hlốp, huyện Chư Sê có 106 con là trẻ mồ côi hoặc bị bỏ rơi từ lọt lòng.
Nhiều công ty lì xì cho nhân viên bằng khẩu trang y tế, yêu cầu ngày rửa tay bốn lần mỗi ngày.
Không còn bị áp lực phải hòa hợp với một nhóm nào đó, nhiều người đang dần quen với cách hưởng thụ cuộc sống khi không có ai bên cạnh.
Nhiều gia đình lên kế hoạch gửi con về quê, vệ sinh, khử trùng nhà cửa, hủy các chuyến du xuân... để đề phòng lây nhiễm virus nCoV gây bệnh viêm phổi.
Năm đầu tiên ăn Tết nhà bạn gái, Jun Mo chi tới 30 triệu đồng để lì xì cho trẻ con và người già.
Các chuyên gia cho rằng, một ngôi nhà gọn gàng vẫn hơn là nhà sạch mà luộm thuộm.
240 cư dân trong làng Sodeto đều trúng giải độc đắc, nhưng sau 8 năm ai cũng bất ngờ khi tới làng.
Máy khuếch tán tinh dầu, hộp hâm nóng thức ăn, quạt sưởi ấm hai chiều... nằm trong top sản phẩm bán chạy dịp Tết trên Shop VnExpress.
Ba người Anh đều sống qua 100 tuổi chiêm nghiệm cuộc sống khi ở tuổi gần đất xa trời.
Đại Hợp là xã ven biển, có nghề chài lưới nhưng nhiều nhà thích sinh con gái hơn con trai, vì tin con lấy chồng nước ngoài, kiều hối mang về sẽ giúp họ đổi đời.
Khu nhà chính được xây trên phần cao nhất của ngọn đồi còn nhà phụ chìm bên dưới.
So với các quốc gia khác có thu nhập tương đương, tỷ lệ trẻ em đi bộ hoặc đi xe đạp đến trường ở Nhật Bản là rất cao, tới 98,3%.
Đêm 30 Tết, cụ Bồng (83 tuổi, ở Đội Cấn) mặc áo vest, nắm tay cụ bà mặc áo dài đỏ, trang điểm như thời con gái, ra sân đình chơi, đợi đến giao thừa về xông đất.
Người Trung Quốc lì xì con mình ít nhất 100 yuan (hơn 330.000 đồng) còn người Nhật có thể chi tới 100.000 yen (20 triệu đồng).
Tết Nguyên Đán là dịp đoàn tụ, ăn uống và vui chơi nhưng với Tang Yong, một người dân Vũ Hán, năm mới đi cùng sự sợ hãi.
Người xưa hay nói: Bệnh tật đến từ miệng, họa cũng từ miệng mà ra, đặc biệt ở nơi làm việc.
"Con trai, đã bao giờ con nhìn vào ánh mắt cầu cứu của những bệnh nhân và gia đình họ chưa? Họ luôn nhìn mẹ để gửi trao niềm tin và sự khát khao sống".
Quang và Chi cùng giành học bổng cấp 3, vào đại học top đầu Mỹ và hiện làm cho tập đoàn Amazon, đều từ xuất phát điểm khó khăn.
Nếu gia đình người yêu tốt, nhiều khả năng bạn sẽ có một cuộc sống vui vẻ sau khi cưới. Nếu ngược lại thì đó là bất hạnh.
Áo quần bạn mặc lăn lê khắp đường phố, văn phòng, bệnh viện và chiếc giường có thể là trung tâm vận chuyển tất cả những bụi bẩn đó.
Shop VnExpress giảm sâu hàng nghìn mặt hàng, trong đó có thời trang, gia dụng, mỹ phẩm..., đến hết ngày 31/1.
Với người mẹ, đó là sự đam mê học hành và đi đến tận cùng của vấn đề còn ông bố lại yêu cầu con mình phải biết cân bằng cuộc sống và có kỷ luật.
Ngôi nhà lấy cảm hứng từ nhà thờ tạo nên không gian sống đơn giản nhưng linh thiêng cho đôi vợ chồng theo đạo Thiên Chúa.
Khi Kate Rumson, người nổi tiếng trên mạng xã hội xây nhà, cô đã tranh thủ sự giúp đỡ của hàng triệu người theo dõi mình trên Instagram.
Phóng motor phân khối lớn, đi bộ trên sa mạc, đoạt giải cao cuộc thi sườn xám... đó là cuộc sống của bà Huang sau tai nạn gãy xương năm 71 tuổi.
Công nghệ tinh luyện là một trong những yếu tố quan trọng quyết định chất lượng dầu ăn, giúp bỏ tạp chất, giữ dưỡng chất omega 3, 6 ,9; vitamin A, E.
Bàn tiệc Tết 810 m tại TP HCM kết hợp cùng nhiều hoạt động khác trên toàn quốc đã truyền cảm hứng cho nhiều người sát lại gần hơn những ngày cuối năm.
Bàn ghế ngoài trời, bộ bàn ăn, giường đôi, giá sách hay ghế thư giãn... đang bán chạy trên Shop VnExpress, dịp Tết Canh Tý.
Shop VnExpress mang đến loạt sản phẩm gia dụng giảm giá xuyên Tết Canh Tý 2020 với nhiều ưu đãi hấp dẫn, đến hết ngày 31/1.
300 người thường ngày là “đối thủ cạnh tranh” trên từng con đường ngõ hẻm TP HCM, nay tụ hội trên chuyến xe nghĩa tình để về quê đón Tết.
Đường xuân với cảnh sắc hoa đồng cỏ nội được Phú Mỹ Hưng thực hiện hàng năm là khung cảnh lý tưởng cho những tà áo dài khoe sắc dịp Tết.
Nhìn chung năm nay tuổi Tuất thuận lợi về tài chính hơn so với năm ngoái. Nguồn thu đến từ từ, giúp bạn có thu nhập ổn định.
Dù không được phép đón Tết nhưng các tín đồ đạo Hồi người Việt vẫn về nhà sum họp gia đình, tặng tiền người thân, gói bánh chưng để "ăn cho vui".
Áo thun, quần thể thao nam, bút kẻ chân mày, balo, kéo tỉa cành... tiện dụng cho mọi nhà, có giá 49.000-99.000 đồng trên Shop VnExpress, đến hết 31/1.
Cửa và tường rào được ốp gỗ, khiến ngôi nhà ở ngã ba hẻm trông như không có cửa.
Nửa đêm, thấy điện thoại hiện tin nhắn báo có người bị sốc ma túy, anh Hiệp bật dậy, lấy xe lao đi vì biết ngoài kia, một sinh mạng đang đợi mình.
Vi phạm chính sách kế hoạch hóa gia đình, vợ chồng Xue Ruiquan bị đuổi việc, phải vay tiền để sống.
Người dùng có cơ hội chọn nhiều sản phẩm cho gia đình với giá rẻ một nửa, trong chương trình "Mua sắm xuyên Tết" diễn ra đến hết ngày 31/1 trên Shop VnExpress.
Thay vì hái lộc, gia đình có thể trồng cây, gieo lộc góp phần bảo vệ môi trường sống, nuôi dưỡng nguồn hy vọng xanh tươi cho năm mới.
Kiến trúc sư Tống Trần Đức Tuấn cùng cộng sự vượt qua hơn 80 đối thủ, giành giải nhất cuộc thi Kiến trúc – Thiết kế quy hoạch đô thị của thành phố Stuttgart.
Đi bộ 35-40 km mỗi ngày, đôi chân sưng phồng đau nhức nhưng hình ảnh bữa cơm tất niên có bố mẹ giúp anh Hà bước tiếp.
Nhận tin thưởng Tết, chị Thương không thể thốt lên lời, khi công sức năm qua chỉ được đền đáp bằng một voucher mua sắm ở siêu thị.
Nhiều gia đình bất ngờ tìm lại được hơi ấm tình cảm, sự gắn kết và không khí đoàn viên trong những ngày cận Tết sau "sự cố" không thể thuê được người giúp việc.
Jay Speights, 66 tuổi, là người đàn ông của gia đình điển hình ở ngoại ô Maryland, nhưng một xét nghiệm ADN đã thay đổi mọi thứ.
Cư dân khu đô thị Dragon City (Nam Sài Gòn) tận hưởng không gian Tết truyền thống với nhiều hoạt động đặc sắc tái hiện văn hóa Việt xa xưa.
Chi phí tốn kém, tiền quà cáp cho người thân cùng nhiều khoản chi tiêu khác khiến người Việt ở nước ngoài "sợ" về quê đón Tết.
Năm Canh Tý tạo điều kiện cho người tuổi Mão có những bước phát triển trong sự nghiệp.
Theo các nghệ nhân trồng đào Nhật Tân, một cây đào đẹp gốc phải già, xù xì và bám đất, hội đủ các tiêu chí: cổ, kỳ, mỹ...
Máy lọc tạo nước sạch, bếp tiết kiệm thời gian nấu, máy làm mát cho không gian trong lành là bộ quà ý nghĩa được giới thiệu trong video "Gia đình Makano".
Nhiều người cho rằng tặng quà Tết thể hiện tấm lòng, sự tri ân với gia đình, họ hàng và bạn bè, tuy nhiên không nên vật chất hóa món quà.
Một bộ phận người giàu có chuộng ở penthouse, dùng thực phẩm organic, mặc quần áo hàng hiệu, dùng điện thoại xa xỉ, nghỉ dưỡng sang chảnh.
Năm nay tài sản của người tuổi Hợi có dấu hiệu tăng tốt, nhất là với những người công việc năng động, di chuyển nhiều.
Những gốc mai với rêu xanh bao phủ khắp thân, chi chít hoa và nụ bé xíu, trở thành món hàng được nhiều người săn lùng chơi Tết.
Nhờ mặt tiền rỗng cùng bốn khu vườn và 10 bồn cây đan xen, ngôi nhà sâu hun hút trở nên xanh mát.
Năm nay Cát Tinh (sao tốt) chiếu tới đem đến cho tuổi Thìn nhiều may mắn, ổn định, không có thăng trầm...
Nhìn chung đây là năm ổn định về tài lộc, tiền bạc đến nhanh, cơ hội không phải không có, tuy nhiên bạn bị bỏ lỡ nhiều cơ hội tốt.
Quỳnh Trần JP - Youtuber đang sống ở Nhật cho biết, mỗi khi đến Tết Việt, chị luôn làm canh khổ qua, bánh tét, thịt kho… như khi còn ở quê nhà.
Tài chính của tuổi Ngọ năm nay tốt hơn năm ngoái, nhờ vào lương ổn định, lãi suất đầu tư, quà tặng của người thân, gia đình.
​Nhà ở Nhật Bản hầu hết đều sử dụng vật liệu nhẹ và mỏng, giúp giảm chi phí, nhưng có thể khiến bạn bị phàn nàn chỉ vì đóng tủ mạnh.
Năm nay có những thăng trầm trong đời sống của tuổi Mùi. Người làm công sở sự nghiệp không có nhiều biến chuyển.
Vừa đẩy cây quất vào nhà, chị Thanh (34 tuổi, Thái Nguyên) bị mẹ chồng bắt mang ra sân và mắng vì "tiêu hết tiền" của con trai bà.
Sự nghiệp của tuổi Thân năm nay thịnh vượng, bước những bước suôn sẻ và đạt được đột phá trong sự nghiệp.
Những lần sơ tán của chị An (28 tuổi, ở Tân Phú) và đứa con 3 tháng tuổi để trốn tiếng karaoke từ cuộc nhậu bên hàng xóm, đã chấm dứt từ hơn nửa tháng.
38 năm mới tìm lại được mẹ thì bà yêu cầu giữ bí mật khiến anh Srikant Sabnis tức giận, kiện mẹ 212.000 đôla.
Canh Tý là năm mà tuổi Dậu kiếm được ít, chi tiêu nhiều. Tâm trạng không tốt cũng tác động nhiều đến năng lực làm việc.
Những người thành công thường có ngôi nhà rất sạch sẽ, trong khi người nghèo lại có môi trường sống bừa bộn.
Tết là dịp thích hợp để thay mới thiết bị gia dụng, trong đó có vỉ nướng, tủ sấy bát đĩa, máy ép..., các sản phẩm đang giảm sâu trên Shop VnExpress.
Lì xì nhiều khiến trẻ hiểu sai về giá trị tiền bạc, lầm tưởng ai cho nhiều tiền thì yêu mình hơn, các chuyên gia tâm lý cảnh báo.
Có thái độ tiêu cực, chần chừ quá lâu, ít khi mỉm cười là một vài trong số những “chướng ngại vật” ngăn bạn đạt được thành tựu, giàu có.
Mâm lễ cúng ông Táo của người Sài Gòn thường rất đơn giản, không có đồ mặn và cá chép như phong tục của các miền khác.
Đang ngồi trong quán nước, Lee Zhong Yi giật mình thấy người đàn ông chừng 50 tuổi, loạng choạng bước ra từ quán nhậu rồi "đổ kềnh" xuống đất.
Bà Marie Hédiard đứng trước con ngõ nhỏ, chân luýnh quýnh vì biết khi cánh cửa mở ra, ân nhân 45 năm trước sẽ xuất hiện.
Jenny Castillo (Mỹ) có lương 6 con số, đi nghỉ mát 3 nước trong năm nay, nhưng đến cuối tháng, cô vẫn đếm từng xu.
Còn độc thân, bạn có nhiều cơ hội làm quen với người ở khắp mọi nơi, khác với xu hướng sống khép kín của người có gia đình.
“Chỉ cần bạn trên 20 tuổi và vẫn độc thân là có thể tham gia cuộc tuyển chọn này”, Yusaku Maezawa viết trên trang cá nhân.
Zhao Lin đã quen với cuộc sống độc thân. Nhưng vài thập kỷ cô đơn cả ngày lẫn đêm khiến ông quyết định đi tìm bạn đời phù hợp.
Thấy vợ quay sang hỏi: "Anh chắc chưa? Em sẽ phải ngồi xe lăn suốt đời đấy", Trí cầm bút, ký roẹt vào tờ đăng ký kết hôn.
Bạn nên có kế hoạch du xuân cụ thể, chọn trang phục phù hợp và trang bị điện thoại có camera kép để ghi lại khoảnh khắc bên gia đình, bạn bè.
Đông Nhi cho biết Tết là thời khắc thiêng liêng, chỉ muốn ở bên gia đình nên hạn chế lưu diễn, nhận show.
Người phụ nữ họ Lưu, ở Hồ Bắc, gần đây đăng tuyển bảo mẫu cho con gái là sinh viên năm nhất, để giúp nấu ăn, giặt đồ.
“Cô im đi”, người đàn ông la lớn, tất cả mọi người trong phòng họp đều liếc sang Keiko Sakurai, cô nhận ra mình đã phạm sai lầm lớn.
Cầm cây nấm có thân hơn ngón chân cái, mũ nấm to hơn cái bát loa, chị Đặng Tuyến (TP HCM) cảm giác như vừa lập kỳ tích.
Mỗi giây, Bezos kiếm được 2.489 đôla - nhiều hơn gấp đôi so với công nhân trung bình Mỹ kiếm được trong một tuần.
Sống chung với mùi nước tiểu, bãi nôn của dân nhậu trước cửa, nửa tháng nay cuộc sống của gia đình bà Bắc (Tạ Hiện, Hà Nội) được giải thoát.
Coi làm thêm giờ là điểm yếu, tận dụng từng giờ nghỉ phép và sẵn sàng bỏ việc nếu căng thẳng là công thức sống của người Bắc Âu.
Giường hình xe đua, in hình; bộ bàn ghế mầm non; bàn học, giá sách... màu sắc tươi sáng, làm đẹp cho khu vực vui chơi, ngủ, nghỉ của bé.
Bất ngờ nghe chồng nói sẽ cho về ngoại từ 20 tháng Chạp, Hiền ngỡ là mơ, bởi 4 năm trước cô đấu tranh vô ích.
Trân quý tình cảm gia đình, dành trọn thời gian quan tâm đến cha mẹ để có ngày Tết ý nghĩa là lời nhắn nhủ trong MV Tết “Trái tim về nhà” Bita’s hợp tác cùng Đức Phúc.
Bàn tròn chứa được nhiều người hơn, và khi đó khoảng cách giữa từng người tới đồ đặt trên bàn là như nhau.
Người lao động sẽ không phải gặp lại vị sếp mà họ e ngại, các quyền lợi thôi việc cũng được đảm bảo, khi nhờ một công ty xin nghỉ việc hộ.
Người có tính cách tốt chắc chắn luôn lưu tâm đến phái yếu và cố gắng hỗ trợ họ trong mọi tình huống.
Ông Tuing vặn ga "thúc" chiếc xe máy phóng nhanh trên con đường bụi mù đất đỏ, ở ngôi làng phía trước, một sinh mạng bé xíu sắp bị tước đoạt.
Nhờ giải pháp thạch cao, một khu lưu trú tại Đà Lạt đã thoát khỏi tình trạng trần gỗ cong vênh, vách ngăn, trần bong tróc do chịu ẩm mốc nhiều năm.
Khi một cô gái lạ gửi kết bạn và nói về hộp quà Giáng sinh, Tyrel phải hỏi mẹ vì anh quên mất việc mình làm năm 7 tuổi.
Nhà cửa tinh tươm, bố trí thông thoáng; khai bếp khơi dậy hơi ấm tình thân... là các hoạt động gửi gắm ước vọng khởi đầu suôn sẻ, một năm thuận lợi.
Kệ gỗ, bàn vi tính, đèn sàn, bộ bàn ghế, sofa... giúp làm mới không gian phòng khách, phòng ngủ.
Nhiều sản phẩm của các thương hiệu CK, Gucci, Hugo Boss, Burberry... đang giảm đến 50% trên Shop VnExpress.
Đi chợ Tết; dọn dẹp, bày trí nhà cửa; xem hài kịch.. giúp gắn kết gia đình, phù hợp với các bé dịp Tết đến, xuân về.
Bánh mứt đủ loại bày biện trong chiếc khay là điểm nhấn không thể thiếu trên bàn trà đón khách ngày đầu năm của gia đình Việt.
Chuột mạ vàng, giá đỡ danh thiếp hình chuột, Kim giáp Tý... thích hợp làm quà cho người tuổi Tý dịp Tết.
Nhờ cách bố trí hợp lý, mọi căn phòng trong căn nhà méo đều có ánh sáng tự nhiên và tiếp xúc với cây xanh.
Thay vì cố gắng cắt giảm những chi phí nhỏ, hãy tập trung vào những khoản lớn, như thuê nhà bé đi, chia sẻ phòng ở....
Bình hoa, nước hoa, chén bát sứ, bộ ấm trà, hàng mỹ nghệ... có thể làm quà tặng đối tác, bạn làm ăn.
Yusaku Maezawa sẽ chọn ra 1.000 người may mắn và cho mỗi người 9.000 USD để xem tiền có mang lại hạnh phúc không.​
Máy xay sinh tố, máy vắt cam, vỉ nướng, lò nướng điện, bình giữ nhiệt... giúp việc làm bếp thêm tiện lợi.
Mua chiếc quạt 500 đồng ở bến phà, bác sĩ Chánh đưa 5.000 đồng, không nhận tiền thừa, nhưng cô bé Việt 10 tuổi nhất định tìm cách trả.
Ba ngày liền doanh thu giảm gần nửa, anh Tâm, chủ một quán nhậu ở Đà Nẵng lên mạng tuyển ngay tài xế, chỉ để đưa khách về.
Vườn quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng và Cát Tiên vừa được tặng 6.000 giống cây như gỗ đỏ, giáng hương, huỳnh…, dự kiến trồng hoàn tất năm 2020.
Tôi được mẹ dạy tính tiết kiệm từ cấp một, đến nay đã 30 tuổi vẫn có thói quen chia nhỏ thu nhập, luôn có một khoản tích trữ tại ngân hàng.
Chưa đầy 10 tháng sau khi sinh đôi con trai, bà mẹ bang Florida lại đón một cặp con trai nữa, hoàn toàn là tự nhiên.
Kim Ri-Oh là phóng viên ảnh tại một tạp chí ở Seoul, lúc nào cũng nỗ lực để thành nhân viên ưu tú nhất.
Thủy Anh làm món tai heo ngâm nước tương thay vì giấm, chả giò tomyum dầu hào lạ miệng cho ngày Tết, được bố con Đăng Khôi tấm tắc khen.
Tầng lớp trung lưu đặt ra những mục tiêu an toàn, dễ đạt được, còn người giàu đưa ra những mục tiêu "bất khả thi", khó khăn...
Louis Ducruet, cháu nội của thân vương Monaco đã trúng 'sét' với cô gái gốc Việt ngay lần đầu gặp, ở buổi cắm trại của trường đại học.
Đồng hồ để bàn tích hợp tranh theo chủ đề giúp làm mới không gian phòng khách.
Xuyên hai lục địa Á - Âu, ông Trần Lê Hùng mất 6 tháng, đứt xích hai lần, thay ba lốp và ngã nhiều không đếm xuể.
Kết thúc buổi liên hoan tối 7/1, anh Trần Minh (25 tuổi, quận Hoàng Mai) đưa chìa khóa xe để vợ cầm lái chở anh về nhà.
Bill Gates cho rằng việc để lại toàn bộ gia sản trị giá hơn 108 tỷ USD của mình sẽ khiến các con mất động lực làm việc.
Toàn bộ drap Kymdan giảm giá 30% trên Shop VnExpress, chỉ duy nhất một lần trong năm, áp dụng đến hết ngày 20/1.
Qua rằm tháng Chạp, những chợ hoa Tết truyền thống của thủ đô bắt đầu tấp nập người mua, bán. Giá đào, quất năm nay có xu hướng tăng nhẹ.
5 tháng trước, anh Hồng (Mê Linh, Hà Nội) bỏ ra 320 triệu đồng mua một nhánh lan đột biến dài 16 cm, đến nay có người trả vài tỷ anh vẫn không bán.
Độ tuổi tiền mầm non, trẻ Đức đã được dạy rất bài bản về phép lịch sự, phân loại rác, đi phương tiện công cộng, tuân thủ luật giao thông...
Váy thời trang, đồng hồ, sản phẩm chăm sóc da... là các phụ kiện giúp nàng rạng rỡ trong ngày đầu năm mới, hiện được giảm giá trên Shop VnExpress.
Anh Nhiệm nổi tiếng sau một đêm vì bức ảnh cha con 10 năm trước, nhưng anh từ chối mọi lời giúp đỡ, tự bốc vác kiếm tiền mua nhà.
Qua 2 ca phẫu thuật tạo hình khuôn mặt và trồng răng, lần đầu tiên sau gần 50 năm bà Nguyễn Thị Sáu đã nhai nuốt được bình thường.
Bà Maye Musk khuyên mọi người không coi con là những đứa trẻ không biết gì, dạy con cách cư xử tốt nhưng để con làm điều chúng muốn.
Món ăn ngon miệng, đẹp mắt phụ thuộc nhiều vào độ tươi mới của nguyên liệu, dụng cụ nhà bếp, kỹ thuật chế biến, trình bày.
Trẻ em mái ấm Hoa Mẫu Đơn, Hoa Sen, làng thiếu niên Thủ Đức... xem múa lân, văn nghệ, trò chơi dân gian, do Masan tổ chức.
Sau tuổi 34, các dấu hiệu lão hóa của bạn ập đến rõ ràng hơn, trong khi không rõ rệt ở các giai đoạn khác.
Kệ ô vuông bậc thang, thiết kế chữ L hay kệ thang... thích hợp làm mới không gian phòng khách đón Tết.
Tủ quần áo, bàn ghế, kệ, giường bằng gỗ... của thương hiệu IBIE giúp làm mới không gian phòng ngủ, đang giảm giá mạnh trên Shop VnExpress.
Chiếc đèn đứng, ghế thư giãn, bàn để máy tính... góp phần tô điểm không gian sống, đang được nhiều người chọn mua trên Shop VnExpress.
Thấy những đám cháy rừng lan ngày càng gần nhà mình, chị Lê Oanh, ở Melbourne, bang Victoria, đã có lúc tính đến chuyện về Việt Nam để lánh nạn một thời gian.
Nhìn thấy khắp đồi đỏ rực màu hoa đào, bà Lan lần thứ hai đứng khóc như đứa trẻ. Vụ đào 2017 này coi như mất trắng.
Ở 5 vùng có tuổi thọ cao nhất thế giới, người dân không tập thể dục, mà họ di chuyển, làm việc tay chân gần như cả ngày.
Khi hôn nhân thất bại, bạn sẽ nhận ra smartphone chính là thủ phạm, bạn không thể thay đổi bạn đời, nhận ra giao tiếp và tình dục quan trọng thế nào...
Những mẫu drap giường họa tiết hoạt hình, màu sắc tươi sáng làm từ cotton thích hợp dùng trong phòng ngủ các bé.
Cuộc chiến quen thuộc ở nhiều gia đình là, bữa sáng, thằng con cầm thìa xúc rất chậm, thậm chí ngậm, mặc kệ mẹ thúc giục "ăn nhanh lên".
Mái ngói, tường vàng và những khối cong khiến ngôi nhà như một bản sao thu nhỏ của Hội An.
Camera an ninh, két sắt, khóa vân tay, khóa thẻ từ... có thể giúp gia chủ quản lý tài sản, yên tâm công tác.
Suốt 15 năm trong Tổ tuần tra, ông Nguyễn Văn Hùng (Thanh Xuân) hai lần phải điều trị phơi nhiễm HIV nhưng đã cùng các đồng đội phá hơn 300 vụ trộm cướp.
Vòi sen tăng áp, nắp bồn cầu thông minh, đầu vòi rửa bát, quạt sưởi... thương hiệu Luva đang giảm giá sâu trên Shop VnExpress.
Xe đạp, máy tập chạy, kính phân cực, tất khử mùi... giúp cho những người mê thể thao luyện tập, nâng cao sức khỏe.
Đưa con trai 7 tuổi hai tờ tiền lẻ ăn sáng, chị Hasmi Samsuddin bất ngờ khi tối về, số tiền đã tăng lên gấp đôi.
Đàn ông giàu có thường không nói về tiền khi gặp bạn bè, không khoe đã có bao nhiêu căn nhà, xe họ đi tốt thế nào...
Đèn bàn, đèn trần, đèn sàn làm từ kính màu Tiffany sặc sỡ, tô điểm cho không gian phòng ngủ, phòng khách thêm tươi mới.
Lều, cần câu, bếp ga mini, balô... hữu ích cho những chuyến dã ngoại, đang bán trên Shop VnExpress.
Thời đỉnh cao, mỗi buổi biểu diễn của cậu bé bị Down Chu Châu được trả tới 50.000 tệ (160 triệu đồng).
Máy đo huyết áp, đồng hồ thông minh, nệm cao su... thích hợp làm quà tặng cho bố mẹ dịp Tết.
Tiết kiệm thời gian, tiếp cận đa dạng mặt hàng, hưởng nhiều ưu đãi từ các website thương mại điện tử... là lý do một số người chọn mua sắm online dịp cuối năm.
Không gian sống thoáng mát tạo môi trường cho các thành viên trong gia đình tăng cường sức khỏe, giải tỏa căng thẳng, giảm hóa đơn tiền điện mỗi tháng.
Lễ hội Quà tặng Hoàng gia do Danisa tổ chức, mở cửa miễn phí từ ngày 3/1 đến hết 19/1, tại Crescent Mall (quận 7, TP HCM)
Năm nay đặc biệt tốt cho những người tuổi Tý muốn phát triển sự nghiệp học hành.
Một ngày thứ tư, trong khi hầu hết bạn bè đang ở cơ quan, Tiffany Schrauwen lại tới sân tennis.
Ngoài cửa, cả mái và sàn nhà đều lắp kính giúp căn nhà ở Hạ Long tràn ánh sáng, cây cối bên trong xanh tốt.
Tháng Chạp đến qua Tết âm lịch là "mùa chinh chiến" của họa mi. Mỗi con mi chiến khi xung trận luôn có một mi cái hộ chiến, thúc giục tình yêu xông lên...
Sau nhiều giờ lái môtô qua thung lũng hẻo lánh ở Mông Cổ, Jamie Clarke dừng lại, chờ con trai Khobe 18 tuổi đang chạy xe phía sau.
Năm Canh Tý mang tới may mắn tài chính cho người tuổi Sửu, cũng đặc biệt ích lợi cho người muốn đầu tư tiền bạc.
Ở nhiều nước, việc phơi quần áo ngoài ban công hay cửa sổ là bình thường, nhưng ở Mỹ, bạn có thể bị phạt.
Ở Phúc Kiến, một hợp tác xã kiểu mới ra đời, tập hợp những người từ thành phố tới, muốn đổi cuộc sống thành thị lấy lối sống đơn giản ở nông thôn.
Đây là năm mà tài vận của tuổi Dần tương đối tốt. Dù là tự kinh doanh hay làm việc công ty thì bạn cũng có thu nhập đi lên.
Từ nay đến ngày 16/1, nồi, chảo chống dính, bếp từ Elmich... được giảm đến 50% trên Shop VnExpress.
Plebuch phát hiện mình có nửa dòng máu Do Thái trong khi cha mẹ gốc Ireland. Lật tung hồ sơ 300.000 người trong 3 năm, lời giải đến bất ngờ.
Tết Nguyên Đán thường trùng với Tết của người Mông Cổ, anh Bẩy đi chúc Tết người bản địa thường được họ tặng dây lưng, túi, ví da...
Bộ nồi Elmich, máy đo huyết áp, tượng chuột vàng, tranh dát vàng... được nhiều người chọn mua trên Shop VnExpress để tặng bạn bè, người thân.
“Thà tôi ngồi khóc trên xe BMW còn hơn cười trên xe đạp” đã khiến Mã Nặc nổi tiếng chỉ sau một đêm nhưng cũng vì nó mà vô số rắc rối đổ xuống đời cô.
Trong bộ váy truyền thống, Park Jeonghee 64 tuổi ngồi trước một nhóm học sinh mẫu giáo.
Tối thứ sáu, Kim Min-seob dán mắt vào điện thoại, nhưng không để lướt phim, mà tìm vị khách say rượu tiếp theo.
Những trẻ thường giúp đỡ người khác sẽ thành công hơn trẻ không biết quan tâm người xung quanh, chỉ biết chạy theo thành tích.
Đường cong cả trong lẫn ngoài giúp mọi ngóc ngách trong ngôi nhà Sài Gòn như mềm lại, thông thoáng.
Chủ nhà ở Liễu Châu, Quảng Tây mất cả tháng để biến đổi phòng khách nhà mình theo phong cách hang động đá vôi.
Giữa lúc bị đàn linh cẩu bao quanh khi vượt sông, voi con Moyo 3 ngày tuổi được một người phụ nữ giải cứu.
Từ chỗ phải gắn quả bóng rổ vào người để đi lại, Tiền Hồng Diễm trở thành cái tên sáng trên đường đua xanh.
Tủ quần áo, kệ sách, bàn ghế gỗ... giảm hơn 40% từ nay đến hết ngày 1/1/2020, trên Shop VnExpress.
Giữa năm 2019, một phụ nữ tên tên Ako, 50 tuổi, đệ đơn ly hôn người chồng đã chết cách đó hai năm.
Việc mất một chân từ năm 21 tuổi không thể ngăn cản ông Tạ Anh Dũng trở thành một võ sư, một tay vợt bóng bàn xuất sắc hay chạy marathon như người lành lặn.
Ba khối nhà xếp so le từ thấp đến cao, xen kẽ những mảnh vườn tạo nên không gian sống xanh mát.
Cha mẹ và trẻ xem múa rối, "nấu" bánh chưng, cùng vận động, khám phá khu phố ngày Tết... tại "Thị trấn Tết Milo" diễn ra ở phố đi bộ Nguyễn Huệ đến hết ngày 29/12.
Vào ngày cưới, anh Ryan ôm Richielyn, người bạn gái lâu năm, đang nằm trong quan tài, một lát sau thay thế bằng đám tang.
"Cho con sự giáo dục tốt nhất thì chúng có thể sống cả đời an nhàn mà không cần lo về tiền bạc", Nick, thành danh từ khu ổ chuột, nói.
Hình xăm khắp người Tuấn là kết quả của những lần dằn vặt, đau đớn cả thể xác lẫn tinh thần.
Các sân tập, khu vận động thể chất rất thích hợp cho trẻ, nhất là ở ngoài trời, tạo thói quen tốt khi trẻ muốn giải tỏa căng thẳng.
So với việc cho con thừa kế tài sản, những lời khuyên dưới đây mới là món quà vô giá cha mẹ để lại, vì đó chính là tương lai của trẻ:
Đang là sinh viên ở thành phố Gothenburg, Jonna Jinton trở về làng Grundtjärn, cách đó hơn 1.000 km và chỉ có 10 người dân.
Một ngày tháng 8/2019, Trần Minh được bố mẹ đưa tới phòng khám tâm lý ở quận Ba Đình, Hà Nội vì trộm đồ của bạn cùng lớp.
Hoa hồng xanh Jane Green, xuất xứ Nhật Bản được một nông dân Sa Đéc thuần dưỡng thành công gần ba năm nay.
Một lão già nghèo khổ, rách rưới gây bất ngờ vì hành động cuối cùng khi nhắm mắt xuôi tay.
Lúc chó sói Sery ba tháng tuổi, ổ của nó và 5 anh em bị phát hiện và giết hại, chỉ Sery sống sót nhờ một người trả tiền mua về.
Khám bệnh, bốc thuốc, liên tục trả lời điện thoại của người bệnh từ sáng tới tối là một ngày làm việc quen thuộc của cụ ông gần trăm tuổi.
Người Đức luôn quý trọng ánh nắng mặt trời, chỉ tiêu vừa đủ mức họ kiếm được và có đến bốn thùng rác trong nhà...
Thiết kế lệch tầng giúp căn nhà ở Huế rút ngắn giao thông giữa các tầng và đưa gió trời vào từng ngóc ngách.
Dán tường bằng decal, treo thêm bức tranh, chọn thảm lót sàn mới... giúp thay đổi diện mạo không gian sống, thêm hứng khởi cho các thành viên đón Tết.
Vật dụng giúp chăm sóc sức khỏe, chuyến du lịch để gia đình thêm trải nghiệm, gắn kết... thích hợp tặng bố mẹ dịp xuân sang.
Lò nướng, máy hút bụi, máy pha cà phê, máy lọc không khí... thích hợp làm quà tân gia cho người thân, bạn bè.
Từ nhỏ Hoàng Linh đã ý thức mình là con trai, tìm mọi cách để "sống thật" nhưng mỗi thay đổi nhỏ của cậu đều vấp phải sự phản đối kịch liệt của bố mẹ, người thân.
Một số ca sĩ, vận động viên nổi tiếng tiết lộ rằng, sự nghiêm khắc của cha mẹ khi họ còn nhỏ là nhân tố giúp họ thành công được như hôm nay.
Nhiều mẫu máy xay sinh tố thương hiệu Electrolux tiện dụng cho cả nhà giảm giá mạnh trên Shop VnExpress đến hết ngày 16/1/2020.
Váy, đồng hồ, túi xách... là phụ kiện cần thiết với chị em khi đi làm, dạo phố; các sản phẩm đang giảm giá mạnh trên Shop VnExpress.
Trong tình huống khẩn cấp, khi bất lực vì người xung quanh đều từ chối cho vay 3 bảng, anh Lee nhận được trợ giúp của một người vô gia cư.
Ở tuổi 32, Ma Yuqin là nữ ca sĩ nổi tiếng, còn Li mới chào đời. 27 năm sau họ trở thành vợ chồng, có với nhau hơn 20 năm hạnh phúc.
Ở với ông bà quá nhiều thời gian, trẻ dần lười vận động theo lịch sinh hoạt của người già, và thường ăn quá thừa chất.
Sự cô đơn khi về già và cuộc sống tách biệt với con cái khiến nhiều người cao tuổi tìm đến smartphone và trở nên lệ thuộc vào thiết bị này.
Bộ bàn ăn bằng gỗ, bình lọc nước, nệm... được người tiêu dùng mua nhiều trên Shop VnExpress nhờ chất lượng tốt, giá phải chăng.
Hàng trăm sản phẩm giảm 20-50% ngày 26/12, trong chương trình "Thứ năm vui vẻ" được tổ chức định kỳ hàng tuần trên Shop VnExpress.
Những video nơi thôn dã của Lý Tử Thất giúp bạn như đang được đi thả vịt, đẵn tre, cấy lúa, làm bánh..., điền viên thư giãn.
Phòng tắm trong suốt nằm giữa phòng ngủ, khiến chủ nhân được ở trong không gian rộng thênh thang.
Kết thúc năm 2019, cô vợ còi không còn phải tăng ca để có tiền chăm chồng liệt, ông bố có cuốn sổ tạ ơn cũng có tiền để phẫu thuật tái tạo mặt cho con...
Nhặt được chiếc ví, dưới trời mưa rét, A Sử đứng lại đúng chỗ đó với hy vọng người đánh rơi sẽ quay lại tìm nhưng hơn một tiếng mà không thấy.
Mới đây, video về một cụ bà đứng ngoài cửa lớp học được đăng trên trang Weibo thu hút rất nhiều người xem.
Mua nhà không đủ rộng, cặp vợ chồng ở thành phố Từ Châu, Trung Quốc bị con trai hành hung trước chốn đông người.
Nhiều mẫu túi xách, ba lô của các thương hiệu bán đồng giá 79.000 đồng, 99.000 đồng, 119.000 đồng trên Shop VnExpress đến ngày 16/1/2020.
Trước tuổi 30 là thời điểm để thử và sai, tuy nhiên quá nhiều lần tìm việc mới khiến tài khoản của bạn rất khó tăng lên nhanh chóng.
Trước lúc chết người cha trăng trối phải tìm bằng được đứa con trai bị bắt cóc năm 3 tuổi.
Nhà được xây nên theo cách thô ráp nhất - giữ nguyên vẻ nguyên thủy của các vật liệu - để hai đứa trẻ cảm nhận sự chân thực.
Đặt hàng trên mạng, Matty James nhận về hình nộm ông già Noel cao gần 8 mét.
Chú chó Gordon theo hai bé gái ra bến xe buýt, đợi chủ bước lên xe mới về nhà.
Bị từ chối chơi dù lượn, đi máy bay suýt không đeo vừa dây an toàn khiến Aimee xấu hổ, từ đó có động lực giảm cân.
Cảm thấy mình không ổn, anh Zhong nhắn tin cho các con gái dặn dò phải đoàn kết, không được bỏ lại ai và chăm sóc mẹ hộ phần cha.
Khu vườn nhà bà Kathy Waite, 55 tuổi, bị hàng trăm con chim bồ câu 'thả bom' phân mỗi ngày, sau khi ông hàng xóm lắp máy cho chim ăn.
Telermo thuê máy bay, phát 3.000 tờ rơi tìm kiếm chú chó Jackson và trao thưởng 7.000 USD cho bất kỳ ai đưa nó về bên mình.
Nắng gắt, mồ hôi ướt đẫm lưng, tiếng nện búa cũng không còn chắc nữa ông Dân mới gom đồ nghề và mấy cái bao rỗng trở về khi vá xong hai ổ gà lớn.
Chuyên gia hành vi người Anh Adrianne Carter đã tiết lộ lời khuyên về vị trí, cách ngồi, và điều đó nói gì mối quan hệ của bạn.
Cyrus Habib bị mù từ năm 8 tuổi nhưng nhờ mẹ, anh thành phó thống đốc bang Washington ở tuổi 35.
Máy nướng bánh waffle (bánh kẹp), sandwich; lò nướng đang có bán trên Shop VnExpress giúp cả nhà thưởng thức những chiếc bánh nóng hổi, đổi vị ngày cuối tuần.
Gọi cho cảnh sát thông báo tình trạng của mẹ, đồng thời, Isla trấn an 3 đứa em và ngăn chú chó sủa gây ồn.
Mỗi tháng nhà anh Dương ăn chục bữa cá nuôi được và chưa bao giờ phải mua rau suốt 3 năm qua.
Kỷ niệm 40 năm thành lập làng Hàng Dân, mỗi người dân được tặng một thỏi vàng và một thỏi bạc.
Bộ quà Tết chủ đề "Đơm hoa kết trái" của Càfê RuNam ra đời sau hàng nghìn giờ chế tác, gói ghém tinh hoa văn hóa Việt trong những hộp quà.
Găng tay, kính bảo hộ, áo lao động, mặt nạ hàn cầm tay... cần thiết trong một số hoạt động của mỗi gia đình.
Báo Ngoisao.net tổ chức cuộc thi viết "Flashback 2019 - Thần tượng của tôi" để độc giả bày tỏ tâm tư, tình cảm với thần tượng, có cơ hội nhận thưởng 10 triệu đồng.
9 năm trước, chỉ sau một bức ảnh, Trình trở thành hiện tượng mạng tại Trung Quốc dù anh là người tâm thần.
Muốn phê bình mà trẻ không căng thẳng, bất trị, hãy dùng "phương pháp sandwich" - chính là bọc chỉ trích trong những lời ngợi khen.
Bình hoa sứ Minh Long với chủ đề Sen vàng, Hồn Việt, Tứ linh, Ngũ Phúc, Thuận buồm... giúp gia chủ tô điểm không gian sống.
20 cánh cửa cao 6,6 m mở ra đóng vào dễ dàng khiến ngôi nhà như biết "cử động" và "hít thở".
Đang học ĐH Kiến trúc, Nguyễn Văn Mão đã là "đại gia" nhờ bán sáo trúc và cũng chính từ tre trúc anh có thu nhập 7-8 tỷ đồng mỗi năm nhờ... làm ống hút.
Yêu thích sự tâm huyết, chu đáo trong văn hóa Omotenashi, diễn viên 7X trải nghiệm dịch vụ kiểu Nhật tại Sapporo Premium Bar (quận Bình Thạnh).
Khi không còn đường lùi vì lửa to, ông Harrison quyết định chui vào một cái lều đã có sẵn nước uống, bình chữa cháy và chăn ngăn lửa.
Các mẫu đèn mâm ốp trần, đèn gắn tường có tiểu cảnh... tô điểm cho phòng khách đang giảm giá trên Shop VnExpress.
Trẻ được nuôi thú cưng thì có trí thông minh cảm xúc ở mọi khía cạnh đều cao hơn nhóm không nuôi, theo nghiên cứu mới đây tại Hàn Quốc.
Cù lét, giữ môi trường ở quá sạch, đung đưa trẻ,... là những việc tưởng như bình thường, lại vô tình gây hại cho trẻ.
Ông Ken sẽ viết tiếp mối tình dang dở với bà Thuý Lan, còn ông Joe đến cơ hội làm bạn với bà Kim Dung cũng không được.
Chi phí sinh hoạt, y tế rẻ, hàng xóm thân thiện... là những lý do các cựu binh Mỹ tới sống ở Việt Nam gần đây.
Phương Thành, cố họa sĩ bậc thầy Trung Quốc hưởng thọ hơn 100 tuổi, tiết lộ bí quyết để khỏe mạnh: "bận rộn".
Phòng ngủ và phòng tắm chỉ ngăn cách với bên ngoài bằng tấm rèm trong suốt.
Với người chơi họa mi chiến, "đẳng cấp" là việc lặn lội rừng núi tìm được một con chim mộc tốt, nuôi dưỡng và rèn luyện trở thành những "chiến binh" bất bại.
Tránh lao động chân tay, sinh con muộn hơn, giữ răng tốt hơn... là những yếu tố khiến người ngày nay lão hóa chậm hơn.
Ở nhà tận hưởng khoảnh khắc bên người thân hay đi du lịch khám phá vùng đất mới... đều giúp ngày Tết thêm ý nghĩa với người trẻ.
Đêm 4/1, gần 100 lái xe làm dịch vụ đưa người say về nhà của chị Nguyễn Thị Phượng (Hà Nội) vẫn tất bật dù mỗi người đã chạy 4-6 chuyến.
Người lớn tuổi cần có chế độ dinh dưỡng hợp lý, tập thể dục thường xuyên, tham gia hoạt động vui chơi cùng gia đình, chú trọng giấc ngủ để có sức khỏe tốt đón Tết.
Kiểu người luôn đến muộn, nhưng kiên nhẫn, thong dong mang nhiều thuộc tính giúp họ dễ thành công hơn trong công việc.
Từ năm 4 tuổi, cậu bé Matteo Walch gặp đàn sóc chuột trên dãy núi Alps lần đầu, và thành bạn 11 năm qua.
Có những tình huống mà lùi một bước có thể giúp bạn tiến hai bước, liên quan đến đồng lương bạn nhận được.
Biết điều bố mẹ mong mỏi nhất là gia đình sum vầy, nhiều người thay đổi kế hoạch, đổi ca trực đêm để cùng đón ngày Tết với đấng sinh thành.
"Lễ hội Tết Việt" trong 3 ngày ước tính 60.000 lượt khách tham quan, quy tụ dàn sao và Á hậu cùng nhiều hoạt động thú vị, do Masan Consumer tổ chức.
Dưới một tuổi, món quà kích thích phát triển các giác quan hợp với trẻ; từ một đến hai tuổi, bé cần những đồ chơi luyện sự khéo léo.
Lò nướng, máy xay sinh tố, bộ xoong nồi chảo, hộp đựng thực phẩm... của Sunhouse giúp việc bếp núc thêm tiện dụng, đang giảm giá 50% trên Shop VnExpress.
Ăn uống đủ dinh dưỡng, ngủ đầy giấc, trang phục thoải mái và phù hợp thời tiết, bé sẽ có một cái Tết khỏe mạnh.
Chỉ mất 2,5 ngày hoàn thành tiểu học và 1,5 năm cho THPT, ở tuổi lên 10 Lưu Dật được đặc cách vào đại học.
Ngày hội "Sống Như Ý" tái hiện văn hoá, ẩm thực, nghệ thuật phong cách Ý, thu hút nhiều người đến chiêm ngưỡng trong hai ngày 14-15/12 tại Dinh Độc Lập.
Khu biệt thự của 3 chú chó có đầy đủ bể bơi, sân vườn, khu spa và 3 phòng ngủ gắn điều hòa hai chiều.
Freddie Figgers (30 tuổi) là doanh nhân trẻ thành đạt bậc nhất Mỹ và chủ công ty Figgers Communication, được định giá hơn 62 triệu đôla năm 2017.
Trừng phạt không thể khiến trẻ thay đổi hành vi, mà còn phá hỏng tình mẫu - phụ tử, gây ra nỗi sợ hãi, thúc đẩy hành vi tiêu cực.
Trưa tháng 9, Thùy Linh, 11 tuổi, ở nhà một mình, hoảng sợ khi mẹ ở cơ quan gọi điện về mắng 'sao không học mà nằm đọc truyện tranh'.
Chế độ dinh dưỡng, lối sống lành mạnh cùng những bữa cơm đoàn viên, khoảnh khắc sum vầy bên con cháu... giúp người lớn tuổi tận hưởng ngày tháng an yên.
Lý Thiên Nhất - nghĩa là 'số một của trời đất' được nuông chiều từ nhỏ nên liên tục gây họa, cho đến khi bị tống vào tù năm 17 tuổi.
Miyake là trường hợp đầu tiên tại Nhật được nhận vào đại học nhờ đạt giải nhất cuộc thi câu cá vàng toàn quốc.
Trong tiết học của thầy giáo Mỹ, sau khi yêu cầu học sinh kể lại tóm tắt câu chuyện, thầy bắt đầu đặt ra những câu hỏi:
Cô Xiao Jing dùng nhà và xe BMW vừa để cầu hôn bạn trai, vừa muốn cảm ơn anh đã chăm sóc cho mình trong một năm yêu.
Sofa, kệ sách, tranh treo tường, thảm trải sàn, đèn trần... giúp tạo điểm nhấn cho phòng khách, phòng ngủ.
Anh tài xế cùng người nhà dìu bệnh nhân liệt hai chân vào chiếc xe đậu ở sảnh bệnh viện rồi quay lại nói: 'Đây là chuyến xe 0 đồng, chú không phải trả gì đâu nhé'.
Ông Ron Sheppard, 71 tuổi, từ chối kết hôn với một phụ nữ 30 tuổi, vì cảm thấy không thật sự yêu cô này.
Nhiều người lần đầu được ngắm danh thắng nổi tiếng, tham gia lễ hội, trò chơi dân gian và hòa mình cùng không gian nghệ thuật của Ý trong hai ngày 14-15/12.
Khi hàng xóm thu hoạch rau, nhà anh Huy mới bắt đầu gieo hạt, giữa lúc lợn được giá, anh cắt giảm đàn từ 100 con xuống chỉ còn 5.
Tường An hiện diện ở góc bếp mỗi gia đình, nỗ lực thấu hiểu khẩu vị người dùng và không ngừng đổi mới để nâng tầm hàng triệu bữa cơm Việt.
Mỗi khi có người tuyên bố "tôi đã chia tay" trên mạng, thiết bị của Marina Fujiwara sẽ phát sáng, thông báo để cô đỡ cô đơn.
Nhiều mẫu túi Venuco Madrid giảm giá 50% trong ngày 19/2, trên Shop VnExpress, thích hợp cho chị em diện trong mọi hoàn cảnh.
Sơn lại tường; treo thêm tranh; đổi bộ drap giường; chọn bộ tủ, chậu, kệ gương cho nhà tắm... giúp không gian sống thêm tươi mới.
Theo đơn vị sản xuất, mặt bồn cầu nghiêng 13 độ, người ngồi sẽ khó chịu, không thể ở lại quá 7 phút, cơ hội trốn việc không còn.
Các sản phẩm thời trang, gia dụng, điện máy... đang giảm giá lớn nhất trong năm trên Shop VnExpress, nhân dịp Giáng sinh, Tết Canh Tý.
Kim Thư chọn nguyên liệu tươi ngon, là đặc sản của địa phương, nêm nếm cân bằng các loại gia vị để có thể vừa miệng thực khách mọi miền.
Siêu thị dùng chiêu mua một tặng một, hoặc giỏ hàng cỡ đại để kích bạn bỏ thêm tiền so với dự định ban đầu.
Video hai chị em ca sĩ Icha cười đùa, gội đầu lúc lái xe gây sốt trên mạng xã hội, khiến họ bị cảnh sát chú ý và phạt tiền.
Đã gặp mẹ cậu bé hay bắt nạt con và cô giáo chủ nhiệm để nhờ giúp đỡ, nhưng sau đó bé Minh bị gọi là "thằng hèn" thì chị Thảo biết mình cần phải có cách khác.
Nhìn Trung Kiên chạy và hát líu lo, không ai nghĩ 3 năm trước bé từng nguy kịch vì bệnh não úng thủy. Bố mẹ em định ôm con về, phó thác cho số mệnh.
Bể bơi dài 12 mét nằm cạnh bức tường phủ cây tạo thành "lá phổi xanh" cho căn nhà ở Đà Nẵng.
Surachet Chanchu đang tản bộ trên bãi biển ở Songkhla để tìm chai nhựa thì phát hiện một khối trông như khúc gỗ.
Bị anh trai chồng hành hung trong ngày cưới, Erin yêu cầu chồng chọn cô hoặc anh trai, quyết định của Steffan đã chấm dứt cuộc hôn nhân của họ.
Từng bị coi là vết nhơ của Đại học Bắc Kinh nhưng hiện Lục Bộ Hiên trở thành niềm tự hào sáng chói của ngôi trường này.
Yuri Tolochko hẹn hò ở những nơi lãng mạn trong 8 tháng yêu Margo và vừa cầu hôn cô - một con búp bê tình dục.
Dùng hết sức ghìm cậu bé 6 tuổi bị bại não để massage trị liệu, nhưng bác sĩ Điểu vẫn bật ngửa khi em vùng vẫy.
Chiếc xe khách bon bon trên đường, ngang qua làng Mẹo, bác tài liền chậm lại, chỉ về một nhà thờ tổ bề thế, nhìn rõ từ xa hàng km.
Bữa cơm ngon là sợi dây liên kết các thành viên, được Thủy Anh chăm chút với tình yêu, sáng tạo cách nấu mỗi ngày để dung hòa khẩu vị mọi người.
Những người có cảm xúc ổn định, cuộc sống trơn tru thường có đôi mắt tươi sáng, trong trẻo.
Sợ vợ cũ tìm được bạn đời mới, người đàn ông đã gắn camera giấu kín khắp nơi để kiểm soát.
Anh Đặng thấy con ngồi bên cửa sổ hàng tiếng, hoá ra để xem tivi hàng xóm đối diện, bởi anh chỉ cho con xem 15 phút/ngày.
Dành 50% diện tích cho mảng xanh và thông tầng, đôi vợ chồng ở Hòa Xuân có nơi ở như mơ ước với cây cối, hồ cá.
Đặng Lê Huỳnh Trang (18 tuổi) được gia đình lo hậu sự sau khi xuất huyết não, nhưng người cậu khuyên nên đưa đi điều trị và cô đã sống sót hi hữu.
Các mẫu giày da, giày lười giảm giá sâu, ưu đãi thêm 10% (tối đa 100.000 đồng) khi nhập mã "Giatot10", áp dụng cho đơn hàng từ 499.000 đồng.
Hãng hàng không Vietjet tặng khu vui chơi, đặt trong khuôn viên trường Tiểu học Quảng Thọ (huyện Quảng Điền, Thừa Thiên Huế), đầu tháng 12.
Đèn xông tinh dầu, ổ khoá, hộp đựng thực phẩm, ổ cắm điện... có giá ưu đãi dưới 100.000 đồng trong ngày 15/12 trên Shop VnExpress.
Nghe lời vị chiêm tinh, anh Selva làm đám cưới với một chú chó 10 tuổi, tên Selvy.
Do sự tức giận của chú rể, lễ cưới đáng ra là khoảnh khắc hạnh phúc trở thành kỷ niệm kinh hoàng.
Con trai luôn oà khóc mỗi khi không nhìn thấy mẹ, ông bố đã sáng tạo ra hai bìa cứng hình vợ đặt trong nhà.
Trong khoảnh khắc tài khoản ngân hàng nhảy lên con số 37 triệu USD, Balloon tưởng tượng cách tiêu xài, nhưng tiền bị thu hồi ngay sau đó.
Tết đầu về nước, ông Kế phóng xe máy ngắm phố xá, thì bị công an thổi còi vì quen đi trái đường như ở Thái Lan.
Người phụ nữ ngoài 30 tuổi ở Kanto cho một đứa trẻ đến nhà thoải mái ăn uống, cho đến khi nhận ra đó không phải bạn của con mình.
Giày da Pierre Cardin, áo khoác, mắt kính, túi... cho nam giới, đa dạng mẫu mã đang giảm giá sâu trên Shop VnExpress.
Chỉ định sống một năm nhưng giờ đã là năm thứ 10 trong rừng, Miriam và chồng không muốn quay lại cuộc sống hiện đại nữa.
Chỉ cần có hộ khẩu, từ trẻ chưa sinh cho đến người đã mất đều được phát 200.000 tệ (gần 29 nghìn đôla).
4 chị em gái trong ca sinh năm nổi tiếng tại Kerala, Ấn Độ sẽ kết hôn cùng ngày vào tháng tư năm tới.
Đi nghỉ cuối tuần tại Malaysia, cặp vợ Singapore bỏ quên cậu con trai 5 tuổi ở trạm nghỉ giữa đường.
Thấy kẻ cướp bịt miệng vợ, trói tay, dùng dao đe dọa, ông Wang thét lên qua camera khiến tên này bỏ chạy.
Vừa ôm con, ông bố trẻ vừa ngậm ống truyền, với hy vọng con gái một tuổi đỡ nhận nước lạnh.
Trong lúc chạy chơi ở showroom xe hơi, bé gái 3 tuổi cầm một hòn đá nhỏ cào xước 10 chiếc Audi.
Chiếc bánh phủ chocolate với vỏ bông mềm mại, nhân marshmallow (kem dẻo) thơm ngon, nhiều người yêu thích.
Meo Thùy Dương cho biết, người làm Food Stylist cần phác thảo ý tưởng món ăn, chọn phông nền, quảng bá trên mạng xã hội… trong workshop “Nghề 4.0” vừa diễn ra.
Bố mẹ có thể cùng con trải nghiệm nước Ý thu nhỏ giữa lòng Sài Gòn, du ngoạn Venice trên thuyền gondola, chơi trò dân gian, thưởng thức pizza, tham gia lễ hội...
Không nên cho con học ngoại khóa, nếu mục tiêu chỉ là điểm số, bởi nó phản tác dụng, không kích thích não bộ phát triển.
Mỗi khi công việc áp lực, Thùy Minh thường tìm niềm vui bằng cách vào bếp làm món cá hồi kho tộ, tôm càng sốt trứng muối… cho gia đình.
Dòng xe thể thao Magnum, Fixed Gear, Afrerward... được nhiều người tìm kiếm trên Shop VnExpress vì thiết kế thời trang, hỗ trợ tăng cường sức khỏe, sự dẻo dai.
Máy đuổi chuột, thiết bị cảm ứng chuyển động, camera, ổ cắm hẹn giờ... tích hợp công nghệ hiện đại, tiện ích cho gia đình.
Suốt hai năm, triệu phú Stephen Shalson phải đi đến thư viện và quán cà phê để bắt internet, dù tốn gần 3 triệu bảng mua căn hộ xa xỉ.
Sau khi nhận được quà, người giao hàng vui vẻ nhảy múa trước khi quay trở lại công việc.
Là người yêu động vật, nhưng phải sống chung với người chồng thích ăn thịt chó, Xiaomei bỏ nhà đi lang thang, nuôi thêm đàn chó 8 con.
Anh Homthong mặc áo sơ mi dài tay và quần short, ngủ trên tấm thảm, khi nhiệt độ ban đêm chỉ 9 độ C.
Đỗ, bầu, cà chua, su hào, xà lách... um tùm trên nóc tầng 3, khiến nhà chị Thêu ăn không xuể, "ngày nào cũng phải đi cho".
Nhà chồng của Ngọc Anh, 28 tuổi ở Indonesia hẹn bố mẹ đẻ cô ở Việt Nam cùng theo dõi trận bóng tối nay.
Tại ngôi làng ở Quảng Đông, để có vợ, đàn ông phải cầm cố nhà cửa, trao đổi anh chị em, thậm chí là thuê vợ.
Đang lái xe, tài xế ôtô ở An Huy phải dừng lại vì sự xuất hiện của đàn ngỗng hàng nghìn con.
Trong ngôi nhà 3 tầng mới xây giữa xóm Dụ, người ra vào tấp nập, con lợn 30 kg được hạ, đón trận chung kết SEA Games.
Đang ngồi trên xe Uber, hành khách tên Chris Astudillo ở Mexico City bỗng nghe thấy tiếng động lạ phát ra từ cốp xe.
Các khối xếp chồng đan xen giúp ngôi nhà sáng bừng, tràn đầy nắng gió, cây xanh.
Nhiều người khen ngợi, nhưng không ít người cho rằng Lý Tử Thất đang phơi bày một nông thôn Trung Quốc lạc hậu.
Hậu điện về cho bố mẹ ngay khi kết thúc trận đấu, đúng lúc bà con làng xóm đang 'đi bão' tại nhà, nên chỉ kịp vẫy tay chào.
6 biểu ngữ mừng chiến thắng của thầy trò Park Hang Seo được dựng hôm nay, tại nhiều nơi ở quận Sancheong, tỉnh Gyeongsang Nam.
Các thiết kế hoa lá màu sắc trang nhã, mang không khí mùa xuân vào phòng ngủ hiện giảm giá trên Shop VnExpress.
Nghe "chồng" nói đang bị bắt giữ do chưa thanh toán thuế khi mang quà đắt đỏ cho mình, bà Lee bán nhà chuyển tiền cho hắn.
Khi cảnh sát ập vào nhà riêng của Sriwaluck, chồng cô sốc nặng, khi biết đứa trẻ mới sinh không phải con mình.
Ngồi xem lại hình ảnh từ camera, thấy bạn thân rút tiền của mình, nhét vào áo ngực, cô Samantha Wood bật khóc vì thất vọng.
Không thể quản việc chồng thường trốn đi nhậu, cô Jayne quyết định tự xây một quán rượu phía sau vườn nhà.
Ông Radi, 70 tuổi trở thành lựa chọn lý tưởng của Reda, 28 tuổi, vì cô luôn tìm kiếm một người chồng trưởng thành và có trách nhiệm.
Do hiến tinh trùng, Ari Nagel hiện có 52 đứa con, sắp tới thêm 15 đứa, trong đó có 2 bé ở Việt Nam.
Hàng triệu người học được 'sự đồng cảm là như thế nào' qua cái ôm cậu bé down dành cho bạn tự kỷ.
Trồng vườn cảnh, hạn chế mở cửa vào ban ngày, giữ nhà cửa ngăn nắp hoặc sử dụng vật liệu cách nhiệt... giúp nhà ở luôn thoáng mát, dễ chịu.
Khi nhún nhảy trên bạt lò xo, bé gái 8 tuổi bất ngờ ngã nhào, được đưa đến viện trong tình trạng ngừng thở.
Dự tính sẽ có một lễ cưới tĩnh lặng bên bờ biển, nên Mike muốn màn cầu hôn phải ồn ào hơn.
Cả nhà đều yêu thích chiếc xe giống hệt trong phim kinh điển, nhưng James Napier không chắc vợ biết khoản tiền dùng để sửa hay không.
Nhà hàng buffet khai trương, Nan Waner, 22 tuổi, mua vé vào ăn một mình hết một con cừu trong 2 tiếng đồng hồ.
Qua giếng trời trong lều, đôi uyên ương nhìn thấy sao bay, trăng khuyết, nắng xuyên qua tán cây... ngỡ chạm tay là tới.
Từ ông sếp trắng trẻo, quần áo là lượt, anh Tân phải phơi mặt giữa trưa nắng, bùn bắn lên tận đầu, vì từ chức về quê nuôi lươn.
Ông Ngô đề xuất, cặp vợ chồng nào sinh 5 con, sẽ có một suất được vào thẳng đại học danh tiếng Bắc Kinh.
Nhờ vẻ ngoài giống hệt, Dot và Daisy thường hoán đổi để trêu chọc người khác, từ khi còn là đứa trẻ cho tới lúc đã về già.
Nhiều sản phẩm dát vàng 24k từ Doji đang giảm giá trên Shop VnExpress, gửi gắm lời chúc năm mới hanh thông, nhiều tài lộc.
Hào phóng mời hơn chục bè bạn đi du lịch và qua đêm với 150 phụ nữ, chỉ trong một năm Matt Myles tiêu hết nửa tiền trúng số.
Sợ con vật mình tông phải sẽ bị động vật hoang dã tấn công, anh Boroditsky vuốt ve, bế lên xe, chở đến chỗ làm, không biết là sói dữ.
Rau tự động hút nước, phân bón ở bình cấp nước và tự cân bằng độ ẩm cho đất, bạn không cần mất nhiều thời gian chăm sóc vẫn có rau sạch để dùng.
Người phụ nữ ăn vận giản dị, nói rằng cô vừa trúng số nên hào phóng trả hoá đơn cho mọi người trong siêu thị.
Cuộc sống của Sergey Brin và Anne Wojcicki bên hai con tưởng chừng hoàn hảo, cho đến khi người thứ ba xuất hiện.
Người mẹ bệnh nặng nhờ cộng đồng mạng tìm con trai mất tích, nhưng khi tìm lại, người con, giờ đã thành đạt, quyết không nhận gia đình.
Ở bên người thân, chúng ta tự cho phép mình sống thực với bản thân nên dễ dàng nổi nóng, to tiếng.
Trên chuyến tàu tới Bắc Kinh, Trung Quốc, một bác nông dân gày gò, áo sờn, ngồi cùng nhiều khách. Câu chuyện về con ông khiến cả toa chú ý.
Bố không tặng xe như đã hứa,  Ji Moubing đến đại lý xe hơi, cào xước chiếc xe mới để "được" bắt bồi thường.
Bố chết sau tai nạn, hai bé gái 4 tuổi trèo qua cửa kính ôtô để thoát ra ngoài, leo lên đoạn đường trên cao tìm kiếm sự giúp đỡ.
Nếu phụ nữ xưa phần lớn chỉ lo chuyện bếp núc thì chị em thời nay còn vươn lên khẳng định vị thế trong xã hội.
Ryan Staffiere ngủ ở bãi đỗ xe và phải lấy đồ ăn ở trung tâm cứu trợ, sau khi tự phá hỏng đời mình bằng ma túy và rượu.
Video Huyền dùng đôi tay khoèo đóng cửa từ xa thu hút hơn 4.000 lượt xem sau 2 ngày đăng, nhận nhiều lời khen "sáng tạo".
Thử nghiệm của Unicef từng cho thấy, đứa trẻ mặc xấu hầu như không được ai nhòm ngó tới khi đi lạc đường, và ngược lại.
Nhờ hoán đổi vị trí các phòng, căn hộ 65 m2 ở Sài Gòn vẫn đảm bảo công năng mà rộng rãi, thoáng đãng hơn.
Mất ví vào tháng 9/2018, Anne Malar Yesudass cứ nghĩ mình đã mãi mãi đánh mất tờ tiền cuối cùng được bố cho.
Thay vì phải đi bộ 4 giờ đến chỗ làm mỗi ngày, giờ đây Adrianna Edwards chỉ cần lái xe 30 phút, vì mới được khách hàng tặng xe.
Trò chuyện với một phụ nữ tự xưng 20 tuổi, có ảnh trẻ trung, xinh xắn, anh Ma xác định sẽ kết hôn, cho đến khi biết sự thật.
Cô giáo mắng con mình “ngu như lợn”, nhưng mẹ Thanh Vân lại động viên “Con sắp học giỏi rồi”.
Từ trong áo khoác, cụ bà 77 tuổi lấy ra một túi bánh bao cho cháu trai, hôm sau là chiếc bánh mỳ kẹp, và thậm chí cả kem.
Cố tình gọi nhầm số để làm quen, nữ cảnh sát nhanh chóng chiếm được tình cảm của tên tội phạm truy nã, đủ để đưa hắn vào tù.
Ngày đến nhận bàn giao nhà chung cư, mở cửa sổ ra, anh Trương phát hiện phía trước có một nghĩa trang rộng, thay vì hồ nước.
Bị lở loét, ông Charat dọn vào rừng sống, vì sợ sẽ lây bệnh cho vợ, con và dân làng, mà không hề biết bệnh đó không truyền nhiễm.
Khi "tên cướp" chĩa súng về phía mình và bạn gái, người đàn ông quỳ xuống, mở hộp đựng nhẫn, cầu hôn cô.
Chế độ dinh dưỡng, luyện tập thể thao phù hợp; dành thời gian tái tạo năng lượng, có kế hoạch tài chính vững giúp cả nhà sống vui khỏe.
Lửa bùng lên trong ngôi nhà ở Essex sau khi con chó của gia chủ bật lò vi sóng, làm cháy thức ăn bên trong.
Bỏ việc về quê, Phi Miêu và Hầu Gia dành 5 năm xây dựng khu vườn rộng 6.000 m2 với hàng nghìn loại thực vật.
Hải Minh cải trang vào Iraq tìm Husam với manh mối duy nhất là tấm ảnh của anh và tên công ty, sau 5 tháng mất liên lạc.
Nhiều người thu gom, đóng góp nắp chai để làm nguyên liệu tái chế xây cầu tại Tiền Giang, An Giang và sắp tới sẽ là cây cầu tại TP HCM.
Hai tay anh Wu cột ra sau lưng, để kiềm chế cơn giận, nếu chẳng may dạy mãi con vẫn không hiểu.
Bị chồng đập gậy, mẹ chồng đổ mắm vào người, chị Thanh chịu đựng, muốn trốn đi xa, cho đến ngày học được "phải vùng lên".
Vợ bị rắn cắn phải nằm viện nhưng anh Zhou bỏ mặc cô ở viện một mình, vì lo đám thú cưng ở nhà lạnh và đói.
Bé gái bị rơi xuống giếng sâu 30 m, rộng 30 cm, chỉ người rất nhỏ mới chui vừa, một cậu thiếu niên đã xung phong.
Chú mèo nhận gấp đôi tình yêu cũng như khẩu phần ăn trong 2 năm, nhờ vào việc nó sống với hai chủ cách nhau không xa.
Đến thăm mộ chủ, Huzi 12 tuổi ở Thiểm Tây cứ cào đất, như thể muốn gặp lại người nằm bên dưới.
Không còn yêu, nhưng cũng không thể ra ở riêng, vì chi phí sinh hoạt quá lớn, Plum và James đang phải chịu đựng lẫn nhau.
Những ngày đầu gõ cửa từng nhà vận động hiến đất, ông Hải nhiều lần bị gọi giật: "Về mà lo cho vợ con, dở người vừa thôi".
Ngôi nhà trông như một vỏ hóa thạch cong, nhưng được điều khiển bằng ipad, muốn vào phải quét vân tay.
Trẻ 6-12 tuổi cần chế độ dinh dưỡng cân bằng, nhất là bữa sáng; vận động nhẹ nhàng và chơi một số môn thể thao khoảng 120 phút mỗi ngày.
Bộ bàn ghế, kệ sách, kệ tivi, tủ quần áo, tủ trưng bày bằng gỗ giảm 50% trên Shop VnExpress trong ngày 30/11, nhân dịp Black Friday.
Đáp ứng đủ của hồi môn theo yêu cầu, nhưng đám cưới của con gái ông Ramlochan vẫn không diễn ra, vì chú rể không đến.
Thất nghiệp, nhưng Andre không hối tiếc, vì nghĩ, khoảnh khắc lìa đời, mình sẽ "có một cái đầu đầy trải nghiệm".
Nhân viên bất động sản hình dung cụ bà sống một mình trong bừa bộn, dột nát, nhưng họ sững sờ khi mở cửa ra.
Ba chàng trai là người yêu trong quá khứ, hiện là bạn thân, cô Tunchanok nói với chồng sẽ mời họ dự cưới.
Là thần tượng trong mắt người Nhật vì vượt lên nghịch cảnh, nhưng sau bê bối tình ái, hình tượng của Hirotada Ototake sụp đổ.
Máy cạo râu, giày thể thao, ví da, thắt lưng... của một số thương hiệu giảm đến 50% trên Shop VnExpress.
Cho mình xuất sắc hơn người, đi học trường nào cũng bỏ, làm ở Google, Microsoft vài tháng là nghỉ, Vương Ngân dần bị tẩy chay.
Sửa mặt và tiêu xài hoang phí, Jocelyn Wildenstein không còn tiền trong tài khoản, dù trước đó nhận 2,5 tỷ USD từ chồng cũ.
Khi tài xế trẻ tỏ tình, bà Xiaoman từ chối vì không còn tin vào tình yêu, sau một lần đổ vỡ, nhưng Tan Junchao kiên trì theo đuổi.
Ngày 26/6/1931, nhà tâm lý học Winthrop Niles Kellogg cùng vợ đón chào một thành viên mới: một con tinh tinh cái 7,5 tháng tuổi.
Đeo túi tối màu, đi giày không phù hợp, hay "dát" đồ lấp lánh từ đầu tới chân... sẽ biến bạn thành một "thảm họa".
Diệu đi chơi về nhầm đường, nhớ mẹ dặn không được nói chuyện với người lạ nên không hỏi ai, rút cục đạp xe từ Hải Dương lên Hà Nội.
Kem chống nắng, son môi, xịt khoáng… trở thành vật bất ly thân của nhiều cô gái, giúp làn da đẹp và tô điểm diện mạo.
Loạt đồ dùng gia dụng, phụ kiện thời trang, mỹ phẩm... giảm tới 50% đến hết ngày 2/12, trên Shop VnExpress.
Graham Stephan chia tiền ăn với bạn gái, tự pha cafe ở nhà và không mua quần áo hàng hiệu nên tiết kiệm được 99% thu nhập.
Bạn có thể đi thuyền tại Venice, thưởng thức ẩm thực, hòa mình vào lễ hội carnival, trò chơi dân gian Ý ngay tại Sài Gòn, vào giữa tháng 12.
Ông Charles bị thu hút bởi sự thông minh và vẻ ngoài xinh đẹp của cô gái trẻ, còn cô yêu tính cách hài hước và ngoại hình của ông.
Đang ngồi trên máy bay với người yêu, Shawna Aud bất ngờ nhìn thấy dòng chữ "Marry Me" trên bãi cỏ bên dưới.
Nhiếp ảnh gia Trần Tuấn Việt chia sẻ những bức ảnh chụp tại Hà Giang, Mộc Châu, Hà Nội, Hội An.
Những tưởng bỏ nghiệp về quê là hy sinh, không ngờ Mimi Thorisson lại nổi tiếng thế giới với danh hiệu 'người phụ nữ nông thôn đẹp nhất nước Pháp'.
Trần Mai Phương mở cửa, bước vào phòng khám trong bộ váy đỏ hai dây hở lưng, xẻ cao tà hai bên, đi guốc 10 cm.
4 tuổi, Đa Đa cởi trần chạy dưới trời tuyết lạnh âm 13 độ, 6 tuổi cậu bé phải đi bộ 1.800 km trên sa mạc bỏng rát.
"Để bảo vệ quần jean, đừng bao giờ bỏ nó vào máy giặt", đó là lời khuyên của Chip Bergh, CEO của hãng thời trang Levi danh tiếng.
Vợ chồng Mark Zuckerberg cho hai con làm bánh, giúp việc vặt trong căn nhà có 5 phòng ngủ, giá 7 triệu USD.
Người nghèo Mỹ lái xe Ford hoặc Toyota đi lĩnh trợ cấp, điều này khiến người châu Á ngạc nhiên.
Thấy mức độ hoạt động thể chất lúc 4 giờ sáng của bạn trai tăng vọt, Jane Slater biết anh ta đã không còn chung thủy.
10 bồn cây trắng muốt nhô ra ngoài, từ xa như những tiểu cảnh nhỏ lơ lửng, là nơi trú ngụ của giáng hương, hoa chuông, cau vàng...
Bố mẹ da đen, sinh đôi một bé da đen giống họ, bé còn lại da trắng, tóc vàng, mà các chuyên gia cho là "chưa từng gặp".
Đừng bao giờ nói với sếp rằng 'Tôi sẽ làm việc đó, nhưng không phải ưu tiên lúc này', nó cho thấy bạn không biết sắp xếp thứ tự ưu tiên.
Hàng xóm xin mang về 1-2 túi củ cải trên đồng, ba bác nông dân hào phóng cho, không ngờ cả ruộng củ cải hơn 42.000 đôla bị vét sạch.
Để người dân không lo bị đậu phụ hay cá rơi từ trên trời xuống, một chung cư quyết định lắp cùng lúc 127 camera theo dõi.
Trong ngày 28/11, người dùng có thể mua máy xay đa năng, dụng cụ rây bột, nĩa, bát... với mức giá tiết kiệm trên Shop VnExpress.
Đâm vào ôtô vì mải nhìn một nhóm phụ nữ hấp dẫn, chàng trai đăng tải đoạn clip của mình lên mạng làm bài học cho tài xế khác.
Sau hàng thập kỷ chỉ hẹn hò rồi chia tay, Hattie Wiener 83 tuổi muốn tìm một người chồng để ổn định cuộc sống.
Người dùng có thể mua nồi cơm điện, máy sinh tố, phụ kiện thời trang... giảm giá đến 50% trên Shop VnExpress trong hôm nay (28/11), nhân dịp Black Friday.
Người hay nằm nghiêng nên chọn loại đệm mềm như mút hoạt tính, nếu thường nằm ngửa có thể sắm đệm bông ép.
Những chiếc ghế êm ái giúp bạn thư thả chiêm nghiệm từng trang sách đang bán giá ưu đãi trên Shop VnExpress.
Loạt đồ dùng nhà tắm gồm bộ vòi sen, thoát sàn, kệ tủ, gương... đang có giá ưu đãi trên Shop VnExpress, áp dụng đến hết ngày 2/12.
Biết tin tiền trợ cấp giảm từ 1.000 USD xuống 300 USD mỗi tuần, Thomas Gilbert Jr. đến gặp bố, mang theo một khẩu súng.
Hai khu ở riêng biệt với đường đi rộng rãi và nhiều cây xanh tạo nên một 'khu phố thu nhỏ' trong lòng nhà.
Ngày mất của nhà bảo tồn động vật Lawrence Anthony, 21 chú voi bất ngờ xuất hiện, đứng thẳng, ngẩng đầu, vươn vòi kêu bi ai đưa tiễn ông.
Lo lắng vì con gái xinh đẹp cặm cụi chuồng trại suốt ngày, người cha tuyên bố chỉ cần con lấy chồng sẽ cho ít nhất 300 con lợn.
Chiều cao gần 1,3 mét nên lần nào đi họp, Lan cũng bị 'tóm' lên ngồi hàng đầu với lãnh đạo công ty, đến "ngáp" cũng sợ.
Trở thành triệu phú sau một đêm với giải độc đắc 105 triệu bảng (3.000 tỷ đồng), anh Steve vẫn ở lại làng và tặng tiền xây dựng quê hương.
Một số người đàn ông cho rằng họ rất quyền lực trong gia đình, vợ chỉ là cái bóng, nên không tôn trọng vợ, sẵn sàng đi 'đổi gió'.
Lính cứu hỏa đang cố gắng cứu một cô gái tự tử, người phụ nữ hàng xóm to tiếng trách móc vì bà ta bị mất giấc ngủ.
Cô vợ mua vé bóng đá để rủ chồng đi cùng, nhưng anh này "cáo bận", hóa ra đã hẹn xem chung với bồ.
Loa mini, dây cáp sạc, bộ vòi sen, giá đựng trong phòng tắm... có chung mức giá 149.000 đồng trên Shop VnExpress, nhân dịp Black Friday.
Shop VnExpress bán đồng giá 19.000 đồng, 49.000 đồng nhiều hàng thiết yếu; một số sản phẩm giảm giá sâu theo ngày..., các ưu đãi diễn ra đến hết 2/12.
Derek đã từ chối Jillian vì mình là gay, nhưng mang đến cho cô lựa chọn tốt hơn, đó là anh trai song sinh của mình và là trai thẳng.
Để thành công, bạn chỉ cần đôi mắt, đôi tai và cái tâm tĩnh lặng, theo triết lý của người Hàn Quốc.
Đột nhiên nhận tiền từ ông Hùng với đề xuất sửa ao làng, nhiều cán bộ xã Tân Lập ngỡ ngàng vì nó 'quá lớn'.
Lúc kiểm tra tin nhắn thì xe đi vào khúc cua, ông bố không kịp đánh lái, cả xe rơi xuống hồ.
'Anh yêu em' chú rể thì thầm vào tai cô dâu trong buổi kết hôn vội, xung quanh gia đình, bạn bè và nhân viên y tế đỏ hoe mắt.
Việc ai đó nổi trội, đáng tin cậy hay hấp dẫn thế nào có thể chỉ mất vài giây để xác định, qua trang phục, kiểu tóc...
Quay lén mẹ thay quần áo hay đang tắm đang trở thành trào lưu mới trong nhóm trẻ tiểu học ở Hàn Quốc.
Ngày rời Việt Nam theo chồng sang Anh, Ngân chỉ có nỗi lo "sang đó làm gì để ăn", không ngờ 15 năm sau thành chủ của 4 công ty.
Một nghiên cứu của Mỹ đưa ra thông điệp thú vị: Cha mẹ như thế nào quan trọng với trẻ hơn là cha mẹ đã làm gì cho con.
Tưởng mình vô sinh, nên dù còn yêu, Karen quyết chia tay chồng. 14 năm sau, họ tái hợp và có chung một con gái kháu khỉnh.
Sợ con gái sẽ nhìn thấy giọt nước mắt mệt mỏi của mình, người mẹ ngồi phục xuống sân ga, gục trên vai người lạ rồi òa khóc.
Chỉ còn tối đa một năm để sống, Shannon quyết định kết hôn để được ở bên người yêu, chỉ một tích tắc cũng thấy biết ơn.
Để cứu "người trong mộng", Carl Tanzler đưa thi hài cô về nhà, cho ăn mặc lộng lẫy và chế tạo máy bay để đi lên tầng bình lưu.
Đèn chùm, tranh treo tường, giấy dán tường, thảm lót sàn... giúp không gian phòng khách thêm sắc màu.
Trong hàng chục chậu gỗ, các loại cải dún, cải kale, xà lách tím đâm mơn mởn, gọn đẹp như những vườn nước ngoài trên ảnh.
11h ngày 10/7/1982, Andre Bamberski nhận cú điện thoại từ vợ cũ, báo tin con gái Kalinka của họ đã qua đời.
Đọc sách, thấy Hiroshima và Nagasaki nhiễm xạ, dân cần mẫn gùi đất khác về thay để trồng, ông Nhung tiếc đồi trọc đang bỏ hoang nhà mình.
Vừa rút tiền cho ăn xin ở khu vực nhà ga, người đàn ông 30 tuổi lập tức bị cảnh sát chặn lại phạt tiền.
Gia chủ mua bàn ăn lớn hơn nhu cầu sử dụng hàng ngày của mình một chút; nếu không gian nhỏ, nên ưu tiên bàn tròn.
Chi gần 1,3 triệu tệ (4 tỷ đồng) mua nhà, vài ngày sau cô Trần biết tin chủ đầu tư giảm gần 300.000 tệ cho căn tương tự.
Người cha đồng ý cho con trai được làm điều mình muốn nếu cậu bé đạt điểm 0 trong mọi bài kiểm tra.
"Dỗ" con bằng điện thoại từ sáng đến tối, sau hơn một năm, cậu con 2 tuổi của chị Huyền ngừng nói, hay đập phá, ăn vạ.
Từng có quan hệ với người đã có gia đình trong khoảng một năm, Clare hiểu rõ một ông chồng ngoại tình sẽ có biểu hiện ra sao.
Nếu bạn muốn con tìm ra một cách thức thích hợp nhất để lớn lên, phát triển hài hòa, hãy tôn trọng quyền "chọn bạn mà chơi" của trẻ.
Bạn có thể ăn gian thêm chiều cao khi mặc quần jeans ống bó và bỏ áo vào trong.
Cô Tyanna De Assis sẽ nhận lương 52.000 đôla/năm và được đi khắp nơi, ngủ trong các khách sạn 5 sao bên cạnh vị triệu phú.
Lắp kệ nhỏ trên cao, chọn tủ - chậu - gương đồng bộ, đặt vài chậu cây... giúp nhà tắm tuy nhỏ nhưng gọn, đủ vật dụng cần thiết.
Wang Zhenxi được mệnh danh là "cứu tinh của các cuộc hôn nhân" nhờ khả năng thuyết phục các cô gái từ bỏ người yêu đã lập gia đình.
Người Ý ghi dấu ấn với những thương hiệu thời trang, văn hóa cà phê và ẩm thực muôn màu, đồng thời lan tỏa phong cách sống tích cực "La Dolce Vita".
Tủ quần áo không chạm trần thực chất chỉ khiến nhà bạn đầy bụi, khó dọn dẹp.
Paisley 4 tuổi nặng 9,5 kg, gấp đôi một con mèo khỏe mạnh, không thể tự vệ sinh mà cần người giúp.
Mặt tròn hợp với gọng kính vuông, chữ nhật; mặt góc cạnh, chữ điền có thể chọn kiểu gọng tròn, bầu dục.
Khi tất cả nâng ly chúc mừng, tiếng chuông cứu hoả vang lên, chú rể Cai và đồng đội lập tức lao đi làm nhiệm vụ, để lại cô dâu.
Chàng thanh niên 27 tuổi van nài "mẹ hãy cho con được thở tự do" trong ánh mắt vô cảm của người mẹ.
Nhiều người tham dự đêm nhạc "Danisa - Món quà hoàng gia tôn vinh nghề cao quý" ở Hà Nội có dịp nhớ lại kỷ niệm đẹp với thầy cô, mái trường.
Ngày nhận di ảnh bố, Khuyên run run tự nhủ, 'thì ra bố mình trông như thế này', bởi đã quá lâu em chưa được gặp bố.
Minh Phương - người Việt đầu tiên vừa được phong là công dân danh dự Seoul.
23h đêm, đường vắng, anh Cảnh kéo chiếc xe hút đinh trên đường trở về, một nhóm thanh niên xăm trổ, rú ga, nẹt pô theo đến tận nhà.
Người Ý dành nhiều thời gian cho những người thân yêu và tận hưởng giây phút ngọt ngào, bình yên của cuộc sống.
Nhiều ông chồng vẫn muốn giữ vai trò trụ cột gia đình đến mức lo lắng nếu vợ đóng góp tới một nửa thu nhập gia đình.
Cà tím, dưa chuột, đậu được đặt trong các ô kính có khóa, khách hàng chỉ lấy được nếu trả đủ số tiền ghi bên ngoài.
Những chiếc bàn nhỏ gọn, dễ di chuyển, ngoài thưởng trà tiếp khách có thể làm bàn ăn, bàn làm việc, phù hợp với phòng khách không gian hạn hẹp.
Dominique Douthe bị hàng xóm kiện, đòi bồi thường vì đàn gia cầm của bà quá ồn ào.
Máy xay đa năng, đồng hồ, giày, mắt kính, kệ... của nhiều thương hiệu giảm giá đến 50% trên Shop VnExpress, duy nhất ngày 21/11.
Lớp tường tổ ong đưa nắng, gió sông vào nhà, kết hợp những cánh cửa dạng vòm tạo thành nơi nghỉ dưỡng cho gia chủ.
Từ ý tưởng của một sinh viên, nắp chai được tái chế, phối trộn cùng nguyên liệu khác để xây cầu ở Tiền Giang và tháng 1/2020 sẽ khánh thành tại Hóc Môn (TP HCM).
Ăn rau mua ngoài chợ cóc, dành hết thu nhập giúp người Việt ở vùng cao có nhà sưởi ấm, Kyeong Hee Lee bị bạn bè gọi là 'điên'.
4 bức tường cong không chỉ đem tới sự thoáng đoãng mà còn tạo thành những bức tranh trang trí lớn cho căn hộ.
Nhân viên một spa bị sốc khi thấy con trăn được cho đã sống ở đó 10 năm, dài khoảng 4 mét rơi từ trên trần nhà xuống.
Mới cưới được 2 tháng nhưng đã hai lần ông Milojko Bozic phát hiện vợ âu yếm với những ông lão khác.
Ben Wilson đã phản ứng lại khi thấy người cha nghiện rượu vung dao chém mẹ mình, sau hàng chục năm cả nhà bị bạo hành.
Thấy con trai quay video giữa lúc tang gia, ông bố Hàn Quốc tức giận, yêu cầu con rời đi ngay lập tức.
Nồi chiên không dầu giúp cả nhà có những món ăn ngon miệng, ít béo, không mất thời gian và công sức nấu nướng.
Máy sấy, tạo kiểu tóc, máy massage mặt, xóa vết thâm quầng mắt... giúp phụ nữ thuận tiện trong việc làm đẹp cho da, tóc mỗi ngày.
Sau khi con trai qua đời, chị Ivone, 50 tuổi, đã rong ruổi một năm để nhặt vỏ chai và tự mình xây căn nhà diện tích 20 m2.
Đàn ông trung niên "hồi xuân" dễ mơ tưởng về các cô gái trẻ đẹp, nhưng không lường được khoảng cách tuổi tác, thế hệ.
Những chiếc kệ dài, ngoài việc để tivi, còn có thể đặt thêm chậu cây, hoa, bài trí món quà lưu niệm... giúp tô điểm không gian phòng khách.
Trước khi mất, Alec Ingram bày tỏ mong muốn có một đám tang toàn xe thể thao và cộng đồng đã không để cậu bé thất vọng.
Hơn 2.000 người tham gia khảo sát “Việc bếp núc của phụ nữ” trên VnExpress, 94% cho rằng tạo khác biệt trong nấu nướng dẫn đến thay đổi tích cực trong cuộc sống.
Giữ ấm bằng lò sưởi và tiếp cận được nước, nên dù không ăn, bà lão nằm trong bồn tắm suốt 8 ngày vẫn ổn.
Với chiếc áo tắm in mặt mình ở cả đằng trước và sau, Pedro Cuccovillo Vitola tin rằng vợ chưa cưới sẽ không bị ai khác tán tỉnh.
Thấy mẹ bị bạn trai đánh đập, con gái bà Simon Lopez liền gọi vào tổng đài khẩn cấp của cảnh sát 'đặt pizza'.
Một con đường gắn bia tên bà Hồi, 3 con đường gắn bia tên ông Kiệt, hóa ra họ là vợ chồng, trước lúc chết dặn con lấy tiền phúng điếu làm đường.
Cha mẹ "bất tài" không có nghĩa là không có năng lực, đơn giản họ có tầm nhìn xa, biết lùi lại để con tiến bước và phát triển toàn diện.
Trong lúc lấy chăn trên nóc tủ quần áo, vợ chồng Chương và Mã vô tình phát hiện một cuộn dây cáp màu đen đang cắm vào ổ sạc.
Sau khi hành hung cậu bé, người đàn ông 68 tuổi bỏ chạy nhưng bị cảnh sát bắt giữ.
10 quả cam đầu mùa được bà ngoại của một học sinh mang tặng cách đây hơn chục năm, là kỷ niệm khó quên trong 20 năm giảng dạy của cô Hòa.
Ngôi nhà mái vòm nằm giữa rừng cây, giúp nhiếp ảnh gia Mikio Hatsui tránh xa thành thị náo nhiệt.
Tranh treo tường chủ đề hoa lan, chim công, đồng hồ... mang lại cảm giác thư giãn khi bước vào nhà.
Ly dị bạn đời chung sống 32 năm, triệu phú 50 tuổi đưa bạn trai cũ của con gái về ở cùng.
Chồng ngoại tình, bà Karen mang váy cưới mình từng mặc đến nhà cô nhân tình tặng, kèm tin nhắn "thích đồ cũ thì hẳn cũng thích thứ này".
Bát đĩa sứ trắng in hoa; ly thủy tinh, pha lê; giỏ đựng thìa, nĩa... giúp gian bếp, bàn ăn thêm gọn gàng, sạch đẹp.
Nhiều mẫu quạt thiết kế phá cách, tích hợp đèn chiếu sáng, có tác dụng làm mát và trang trí cho không gian sống.
Một đêm trời rét trên đất Mỹ, ông Phùng lấy 2 bộ quần áo xé rách bươm, rồi ra đường nhập hội với những người không nhà.
Trước tình trạng ô nhiễm đến mức độc hại, các cửa hàng bán oxy ở thủ đô Ấn Độ cho phép người dân hít thở không khí sạch trong vài phút.
Đồng hồ, gọng kính; vòng tay, dây chuyền... giảm giá sâu trên Shop VnExpress đến hết ngày 20/11.
Người mua nhà được thử sống bên một cô vợ đảm đang, ấm áp, cùng con gái 7 tuổi hay khóc, nhưng tò mò và yêu bố.
Bố mẹ không yêu cầu con xin lỗi khi cư xử sai khiến trẻ tin hành động của mình là đúng, từ đó càng thô lỗ.
Thấy 3 người rớt xuống sông, Cục trưởng Cục phát triển kinh tế thành phố Trùng Khánh nhảy xuống, cứu được bé gái 10 tuổi.
Để nồi inox rỗng trên bếp nóng quá lâu, khiến nhiệt nhanh chóng vượt qua ngưỡng nấu, làm nồi nhanh xuống cấp.
Khi hàng xóm thấy bốn đứa trẻ sáng ngồi xe lăn, chiều nô đùa ngoài sân, tội ác của Borkowski bị phát giác, khiến người mẹ ngồi tù 8 năm.
3h30, đồng hồ báo thức reo, ông Dũng bật dậy, đong 40 lon gạo vo sạch, cho vào 4 cái nồi lớn.
Ông Chana Jirusertpong, CEO doanh nghiệp cà phê nổi tiếng Thái Lan, lấy vợ trẻ hôm 18/11 sau cả tuổi trẻ phòng không.
Diễn viên Bảo Thanh quan sát thói quen ăn uống của mọi người để dung hòa khẩu vị, tìm công thức mới, cùng chồng con chuẩn bị bữa ăn gắn kết cả nhà.
Nhận nhà, khách hàng phát hiện hồ công cộng của chung cư không có nước mà hoàn toàn làm từ nhựa.
Bình hoa, ly nước, đĩa trái cây, hũ kẹo... làm từ pha lê trong suốt, tản sắc ánh sáng, góp phần tô điểm không gian sống.
Kệ sách hình tháp, kiểu dáng so le hay cấu trúc chữ nhật... không chiếm nhiều diện tích nhưng vẫn đủ không gian để các vật dụng cần thiết.
Chăn ga gối chất liệu cotton, satin, lụa... cho người dùng cảm giác thoải mái, ấm cúng khi bước vào phòng ngủ.
Sơn lại hoặc dùng giấy dán tường, thay bộ drap mới, đặt thêm chậu cây, treo bức tranh... giúp tô điểm không gian phòng ngủ.
Thương học trò không có người dạy do ít giáo viên, cô Liu vẫn đến lớp vào ngày cưới, dù bị gia đình phản đối.
Người mẹ lôi chiếc kẹo từ trong túi, đưa cho con gái đang ngồi sưởi nắng bên thềm nhà.
Người chồng coi thường vợ, thì tiếng nói của người vợ trong nhà vô giá trị, vai trò dạy con của mẹ sẽ không còn ý nghĩa.
Trong biệt thự 8 tầng, 4 bà vợ, 14 người con cùng 16 'bạn gái thân thiết' của ông Hu ở chung hòa thuận.
Muốn giàu lên, mỗi ngày bạn chỉ nên tiêu dưới 30% tiền kiếm được hôm đó và đừng nghĩ đến chuyện mua xe mới.
Trong phòng học lớn, thầy cô có một chiếc máy trợ giảng sẽ không cần phải nói to mà học trò vẫn nghe rõ bài giảng.
Trong lúc Ross Parker cố gắng kéo mẹ khỏi vùng cát lún, một con sóng đánh tới, cuốn anh ra ngoài, chiều 3/11.
Từ quả dưa hấu, đầu bếp Li Mian tạo ra một chiếc đèn lồng, có thể phát sáng và đem đi treo.
Mỗi ngày, đàn gà của anh Sang Qingjun đi bộ khoảng 10 km và tập bay để thịt chắc, ngon hơn.
Để tô điểm không gian riêng tư, chị em có thể chọn các kiểu bàn trang điểm đang được nhiều người dùng ưa chuộng trên Shop VnExpress.
Các kiểu balo thời trang, balo laptop, túi đeo chéo, túi du lịch... đang giảm giá trên Shop VnExpress, áp dụng đến hết ngày 20/11.
Bức tường bao trọn ngôi nhà với 3 khoảng sân, tạo ra không gian vừa đóng lại vừa mở cho đôi vợ chồng hướng nội.
Thả thịt đông lạnh thẳng vào chảo dầu có thể khiến lửa bùng cháy dữ dội, gây nguy hiểm.
Sau cú va chạm mạnh, cửa cánh ôtô phía sau bật tung đẩy 2 người ngồi ghế sau bắn ra đường, tử vong.
Victoria và ông Len đã có 3 năm hôn nhân hạnh phúc, sau 5 năm yêu, kể từ lần cô tỏ tình với ông.
Ngày đầu đặt chân đến đảo, anh Linh chắc mẩm đây là đất vàng để lập nghiệp, còn vợ anh quả quyết "canh bạc này chưa đánh đã biết thua".
Sau 2 cái tát chảy máu mũi, 17 năm liền Mai Gia không nói với bố một câu, cho đến khi ông qua đời.
Sheila chỉ ăn toàn rau và trái cây, cho con bú hoàn toàn bằng sữa mẹ, khiến đứa bé chết vì suy dinh dưỡng ở tháng thứ 18.
Căn nhà xây từ 70 năm trước nằm trong một con hẻm của Bắc Kinh được rao bán 1,27 triệu tệ (4 tỷ đồng).
Với bề ngoài nhỏ xíu, đôi mắt tròn và bộ lông xù, Oliver thường xuyên bị nhầm là gấu bông.
Từ cô bé bán trái cây trở thành siêu mẫu, rồi thành vợ của người thừa kế Louis Vuitton, đó là Natalia Vodianova, nàng Lọ Lem hiện đại.
Cụ hàng xóm già yếu, không còn người thân, bà Lê Thị Mộng Thu nhận làm mẹ đưa về nuôi dưỡng, chăm sóc 5 năm nay.
Mọi người có thể tạo không gian làm việc ngay tại nhà với các mẫu bàn, ghế, kệ sách... đang được ưa chuộng trên Shop VnExpress.
Không muốn 5 chị em ruột phải tách biệt, anh Lamont Thomas đã cố gắng 'gom' chúng từ các gia đình khác nhau về một nhà.
Combo son phấn, hộp cà phê, áo quần... đang giảm tới 49%, lọt top bán chạy trên Shop VnExpress.
Ông bố "biến" bữa tiệc sinh nhật một tuổi của con trai thành một buổi đi siêu thị.
Suốt hàng chục năm, June và Jennifer Gibbons chỉ giao tiếp với nhau, bị coi là tâm thần và chịu cảnh giam cầm.
Anh Qin mua một hộp rau củ đến thăm nhà bạn gái nhưng sau buổi gặp liền bị chia tay.
Chồng qua đời, Tina quyết định tặng lại chiếc váy cưới cho người khác, vì mỗi lần nhìn thấy nó, cô lại đau lòng khi nhớ đến anh.
Một người nhờ bố trả tiền cho bữa tối hẹn hò, một kẻ nói dối, người còn lại cho Emma"leo cây", khiến cô hết tin hẹn hò trực tuyến.
Có lần để mẹ ở nhà một mình rồi bà đi lạc, từ đó tối nào anh Phạm Duy Hưng, 31 tuổi, cũng cho mẹ ngồi trong thùng xe, cùng đi làm.
Sau bốn năm kết hôn, kể từ lần đầu gặp đã yêu, chàng trai đôi mươi và bà lão 74 tuổi tuyên bố vẫn hạnh phúc.
Zena Cooper, người có bằng thạc sĩ, luyện được những kỹ năng giúp cô qua mặt tất cả mọi người, kể cả bố mẹ và chồng.
Tựa đề một tạp chí địa phương ở Nhật Bản ghi 'Người Việt Nam chăm chỉ'', viết về Lương Thị Thuận, quê Phú Thọ.
Con trăn dài 5,5 m có thể siết chết người trong vài phút, nên anh Marcus Hobbs không dám cho con lại gần.
Nồi nấu nhanh đa năng, tủ sấy bát đĩa, robot hút bụi, bàn là hơi... hỗ trợ việc nhà, giúp bạn thêm thời gian chăm sóc bản thân.
Nằm, đứng ăn xin trong công viên, Lý Kim Cương kiếm được tới 400 tệ (hơn một triệu đồng) mỗi ngày từ tiền khách cho.
Thịt, trái cây, đồ khô... nên sử dụng loại máy xay riêng để việc sơ chế dễ dàng, thời gian chế biến món ăn nhanh hơn.
Loạt sản phẩm Kim Bảo Phúc làm từ vàng 24K của thương hiệu DOJI giảm giá độc quyền trên Shop VnExpress đến hết 13/11.
Cô bé Trung Quốc 7 tuổi tham gia hết show này đến show khác vì "mẹ nói phải giúp mẹ kiếm tiền nuôi em".
Bộ đồ thun co giãn, thấm hút tốt giúp bạn "cháy" hết mình trong các trận bóng đá, có giá 69.000 đồng trên Shop VnExpress trong ngày 14/11.
Tinh dầu giúp giảm căng thẳng, khử mùi nhà cửa, xua muỗi, có tác dụng an thần, tăng chất lượng giấc ngủ...
Hệ thống tưới nhỏ giọt, vòi xịt đa năng, ​bình chứa nước hẹn giờ tưới tự động​​... đang bán chạy và giảm giá sâu trên Shop VnExpress.
Vợ chồng khỉ Jk và Shaki ngủ cùng nhau trên một chiếc giường, thường xem TV, "lướt mạng" và ra ngoài ăn tối.
Bỏ gần một triệu tệ mua nhà (khoảng 3,1 tỷ đồng), khi thợ đến sửa nhà mới, ông Thích phát hiện bếp và vệ sinh thuộc về hàng xóm.
Ông tên Leslie Rickwood tóc bạc, da nhăn nhưng cô thiếu nữ Lizzie vẫn thấy ông đẹp trai và yêu ngay lần đầu gặp.
Cô bé lớp 2 đề nghị mẹ không đèo đến trường nữa, vì bạn bè của bé nói "mẹ cậu ăn mặc xấu chết đi".
William Shockley đoạt giải Nobel nhưng được mệnh danh là nhà lãnh đạo tệ nhất Thung lũng Silicon, bị ghét bỏ và kết thúc cuộc đời trong cô độc.
Khách mời không phải chuẩn bị phong bì, mà còn được chú rể tặng tiền từ trực thăng thả xuống, trong đám cưới tại Trùng Khánh.
Cứu hộ đã phải đến nhà giải cứu một bé trai ở Giang Tô, sau khi cậu bị em trai song sinh úp bô lên đầu, dẫn đến mắc kẹt.
Cây lau nhà tự vắt, robot hút bụi, máy lau kính... giúp người nội trợ tiết kiệm thời gian, sức lực dọn nhà cửa.
Vương Tư Thông bị cấm bay khoang hạng nhất, không được mua đồ xa xỉ như nhà cửa, ôtô sau khi không trả khoản nợ 3,6 triệu tệ.
Bà Margaret Gallagher, Bắc Ireland đã sống trong ngôi nhà tranh không điện, nước sạch hay hố xí tự hoại từ lúc sinh ra tới nay.
Những khóa học ngắn hạn và dài hạn giúp con cái của những gia đình đại gia châu Á duy trì sự giàu có.
Bình hâm sữa, máy xay thực phẩm bằng tay, ấm đun nước siêu tốc... hỗ trợ đắc lực cho mẹ bỉm sữa.
Nụ hôn của chàng trai lạ khiến Kenya Williams không thể tập trung vào việc gì, nên cô quyết định 'đăng đàn' tìm kiếm anh.
Chủ nhà không cần đi đâu xa vẫn có rau sạch, còn nhà mát mẻ quanh năm, không cần điều hòa, nhờ vườn rau bậc thang.
Bà Dina A. đã tự thiêu, sau khi biết tin ba đứa con của mình tự trốn khỏi nhà, sau 10 năm bị nuôi nhốt trong hầm.
Will Breaux đã tự làm ngôi nhà, tổng diện tích 232 m2 từ những chiếc container xếp chồng tạo thành.
Vẻ ngoài không giống bố, cũng chẳng giống mẹ, bé Luca 7 tháng tuổi thường bị trêu "bệnh viện trao nhầm".
Hôn nhân là một trải nghiệm hạnh phúc bạn nên có, nhưng không phải là nhiệm vụ bạn phải hoàn thành, vì thế không cưới vì những áp lực.
Nhà lọt thỏm giữa nghìn ngôi mộ, bà Bùi Xuân Hương, 80 tuổi, chỉ mong đến dịp lễ tết, vì khi đó nhà mới rộn ràng, đông khách đến viếng.
'Cô quen con tôi có phải vì visa không?', mẹ bạn trai hỏi Thảo lần đầu gặp, căng thẳng như buổi phỏng vấn, đến cuối cùng bà bật khóc.
Các bà nội trợ tìm mua loạt dụng cụ nhà bếp đa năng trên Shop VnExpress như máy xay thịt, máy làm tỏi đen, vỉ nướng, máy làm sữa chua...
Bộ dụng cụ nhà bếp gồm nồi, hộp đựng thực phẩm, bình nước cùng máy xông tinh dầu giảm giá đến 50% trên Shop VnExpress đến hết ngày 11/11.
Catherine Garrod rất thích nhận những lá thư viết tay của người yêu, cho đến ngày phát hiện anh ta lừa mình.
Quạt thiết kế hình chiếc nơ; đèn chùm tích hợp trong chiếc quạt... giúp không gian sống phá cách, đang bán giá ưu đãi trên Shop VnExpress.
Để bảo vệ vị thế trong gia đình họ Lý với tổng tài sản 30 tỷ USD, Lý Gia Kiệt thuê người mang thai hộ 3 cậu con trai.
Lang thang Tây Nguyên, anh Thuấn tìm được khúc rễ cây chỏng chơ bên rìa suối, 12 năm sau, khúc gỗ này có giá hàng tỷ đồng.
Nhiều mẫu túi xách, áo khoác, giày thể thao, ví tiền... cho nam giới giảm đến 50% trên Shop VnExpress, từ nay đến 11/11.
Ba ngày trước khi cưới, Genia Harrell trúng xổ số độc đắc. Dịp kỷ niệm kết hôn năm nay của vợ chồng cô, may mắn lại lặp lại.
Khoảng 20 chiếc Rolls Royce được vua Mswati III - người mỗi năm cưới thêm một cô dâu - mua để tặng cho 15 vợ nhân dịp Giáng sinh 2019.
Với những mảng tường phòng khách màu trắng, gia chủ có thể trọn bàn trà cùng tông, ghế sofa xanh nhạt, kệ tivi xám nhạt...
Ông Al Jones đã khiến cả hôn trường lặng đi khi hát bằng ngôn ngữ ký hiệu tặng con gái khuyết tật.
Làm nhân viên dọn dẹp, lương chỉ nửa đôla mỗi ngày, Mohammed Abubakar 24 năm trước không thể nghĩ mình ở vị thế ngày nay.
Mùa hè năm 1950, chiến tranh Triều Tiên nổ ra. Một ngày, chiếc xe tải GMC đang chở hàng thì trúng bom, gần như nát vụn.
Tai lên núi sống ẩn dật, hy vọng trở thành anh hùng và tìm được tình yêu của mình.
Ở tuổi 30, Bành Tuyết Phân một mình cứu chồng tỷ phú thoát khỏi tay kẻ bắt cóc, khiến gia đình chồng phải nể phục.
Một số sản phẩm như lò nướng, ấm đun siêu tốc, vợt muỗi, quạt sưởi, bàn là hơi cầm tay... thương hiệu Sunhouse giảm tới 50% trên Shop VnExpress, áp dụng đến hết ngày 18/11.
Shop VnExpress giảm đến 50% đồng hồ, son môi, túi xách... từ các thương hiệu lớn, ngày 11/11.
Không kiếm được việc đúng chuyên ngành, Tugrul Cirakoglu chuyển hướng đi dọn vệ sinh, không ngờ thu về hàng nghìn USD mỗi ngày.
Trong 2 năm ông Wen đến chữa bệnh cho bố, Zhang cảm thấy sự ấm áp từ ông và nghĩ đến chuyện kết hôn.
Wang, 29 tuổi, ở Tứ Xuyên ngồi trên nóc nhà 33 tầng tối 10/11, định tự tử vì vợ nợ hàng trăm nghìn tệ, trong khi thu nhập chỉ vài nghìn tệ.
Vợ chồng mới cưới có thể chọn giường làm từ gỗ sồi, cao su, tràm... để tô điểm không gian phòng ngủ.
Từng cái bắp cải chắc nịch, san sát nhau trên sân gạch của nhà cô Li, khiến nhiều người ngạc nhiên về cách trồng sáng tạo.
Để không ảnh hưởng tới con trai, anh Ye phạt mình 100 tệ cứ mỗi lần muốn hút thuốc, sau 4 năm thu về hơn 300.000 tệ.
Vòng tay siết ổ khóa, ông Kiên nói vọng vào nhà nơi cô gái 26 tuổi đang ngồi bất động trên xe lăn: "Liên ngoan nhé, bố đi chút rồi về".
Liu Wei bước ra khỏi tòa nhà anh vừa dập lửa, khuôn mặt xạm đen vì khói. Cô con gái nhỏ không nhận ra bố nên ùa vào lòng mẹ.
Bà Audrey Mosey qua đời được hơn một năm, người dân làng Cottingham mới biết, bà là một triệu phú, khi để lại gia sản cho cả làng.
Những ô cửa sổ cắt vát giúp ngôi nhà trong ngõ hẹp 1,2 mét tràn ánh sáng, không gian xanh và nhìn ra vườn bưởi.
12 năm sau khi khiến bố bán hết nhà cửa và tìm đến cái chết, Dương Lệ Quyên bày tỏ ân hận, cầu xin sự tha thứ.
Hiếu và thằng bạn ngáo đá đi lại suốt đêm trên đường, bạn nghĩ 'sao ngủ được', còn Hiếu nghĩ 'làm sao để cứu đời mình'.
Lần trong túi áo ra vỉ thuốc, bà Nữ lấy một viên móm mém nói: 'Bác sĩ dặn uống một lần 2 viên nhưng tui uống một viên để tiết kiệm'.
"Đi mà tìm mẹ mày, đừng làm phiền bố với những việc như thế", câu nói này sẽ đẩy trẻ ra xa bố, giao tiếp ngày càng ít đi.
Chú mèo của một gia đình ở Columbia đã làm nhiệm vụ 'trông trẻ' vô cùng nghiêm túc, kịp ngăn thảm kịch xảy ra.
Giấy khám sức khỏe ghi cô Li 7 lần phá thai, 24 lần sinh non nên cô bị chồng nghi ngờ có lối sống buông thả trước khi lấy mình.
Chị Mỹ (quận 3, TP HCM) bất ngờ khi bác sĩ đưa cho xem dị vật mắc kẹt trong vùng kín của con gái 6 tuổi là mẫu giấy vệ sinh.
Ông Brigas được chủ trả giúp khoản nợ mua nhà 5.000 USD (khoảng 116 triệu đồng) nhờ chăm chỉ và hết lòng với công việc.
Máy lọc không khí Panasonic, Sharp, Hitachi... giúp loại bỏ bụi bẩn, vi khuẩn, phấn hoa, nấm mốc... giảm tới 50% trên Shop VnExpress, trong ngày 7/11.
James vội chạy vào phòng la inh ỏi khi đám cháy gần lan đến nhà mình. Thấy bố vẫn ngủ say, cậu dùng nước lạnh dội vào người ông.
Lắc tay, bông tai, dây chuyền, đồng hồ... có giá từ một triệu đồng, là ưu đãi đặc biệt DOJI dành riêng cho người dùng mua sắm trên Shop VnExpress.
Trẻ ưa bày trò nghịch phá thực chất là những đứa rất thông minh, có đầu óc sáng tạo, có các ý tưởng hay trong đầu.
Bể phốt tại nhà một người đàn ông bật tung và sụp xuống, vài giây sau khi nhân viên vệ sinh đốt giấy, ném xuống dưới.
Ban công của ngôi nhà Hà Nội được kiến trúc sư ví như "khẩu trang" lọc bụi và tiếng ồn, vừa lên kênh CNN của Mỹ đầu tháng 11.
Trận động đất kéo dài hơn 2 phút, đánh sụp mọi ngôi nhà, nhưng trong phút sinh tử chàng trai đã liều mạng cứu cô gái ngất dưới gầm bàn.
Trong rạp cưới ở nhà gái tại Ninh Thuận, anh Nguyễn Văn Hùng và vợ đứng trên hai bục để không bị hoa và bánh che lấp.
Giảng giải nhiều lần con vẫn không hiểu, Wang tức giận, tim đập nhanh và khó thở.
Hoa tươi, album ảnh, đồng hồ, bút... có thể làm quà gửi đến các thầy cô giáo dịp 20/11.
Ông bố sợ con lười học nên lắp camera theo dõi, nhưng khi đứa con phát hiện, nó khó chịu và dùng mẹo "qua mặt" bố.
Rất nhiều gia đình ở Italy nuôi trẻ mồ côi, nhưng điều này không đúng với Alba - cô bé bị Down và mẹ bỏ rơi từ lúc lọt lòng.
Quá mệt vì làm thêm giờ suốt hai tuần, người phụ nữ Trung Quốc bật khóc khi không biết đường về, cho đến khi được cảnh sát giúp đỡ.
Nhiều lần đến trung tâm bay ở Atlanta để dạy, Anh Thư bị nhân viên an ninh chặn lại, vì không tin cô gái gốc Á này là phi công.
Sớm ngày 5/8/1888, Bertha Benz lặng lẽ bước xuống cầu thang, viết giấy để lại cho chồng rằng mình sang nhà mẹ đẻ cùng hai con trai.
Bốn người phụ nữ cùng khẳng định có con chung với triệu phú Kagema nên muốn khai quật mộ ông này để lấy mẫu ADN giám định.
Điều ước cuối cùng của Tina Watson được thực hiện khi bà được chôn trong chiếc quan tài trông như túi trà khổng lồ.
Bước xuống từ xe limousine siêu sang, cụ Romay Davis được đồng nghiệp tung hoa chúc mừng sinh nhật lần thứ 100.
Ngày ngày tỉa hoa, uống trà, đọc sách là cuộc sống mà Chen Ying Ying đã trải qua 16 năm.
Ông Hoàng nói gia đình có gene sống lâu, nên dù sắp 70 tuổi, ông và vợ vẫn tự tin nuôi con đến khi trưởng thành.
Các tác phẩm thể hiện nỗi niềm, tình yêu thương, sự quan tâm đến người phụ nữ mà họ trân quý.
Trong khi Gordon Ramsay và vợ ngồi máy bay khoang hạng nhất thưởng thức vang đỏ hảo hạng, các con phải ngồi ghế hạng thường.
Nếu bạn coi ai đó là tất cả nghĩa lý cuộc đời mình, bạn sẽ đánh mất bản thân.
Trang phục quá rườm rà hay kẻ sọc ngang, đeo nhiều phụ kiện,… đều khiến cơ thể bạn lộ khuyết điểm
Ông Bob Harvey, 80 tuổi, lái xe từ 5 giờ sáng, vượt hơn 800 km, mang theo hoa đến gặp bà Adkins, ngay khi nhận được lời mời.
Đối với đàn ông, lời xin lỗi đi kèm sự yếu đuối nên họ chỉ dùng trong trường hợp nghiêm trọng.
Trong một tiếng, Haru lúc là người đàn ông điềm đạm ít nói, lúc lại “biến” thành cô bé 6 tuổi nhí nhảnh.
17 tuổi không tự tắm giặt, ăn phải có người đút, thần đồng Vĩnh Khang đã bị Viện Khoa học Trung Quốc cho thôi học.
Ông Wang đến nhận bồi thường 600.000 tệ vì vợ vừa mất sau tai nạn, thì ông Liu xuất hiện, nói mình mới là chồng hợp pháp.
Cho con học nghệ thuật, ông Trương trở thành 'cỗ máy in tiền' nhưng đến cuối cùng vợ chồng ly hôn, ông thành người cô độc.
Hàng trăm bài viết trao gửi tâm tư, tình cảm chưa có dịp bày tỏ đến người phụ nữ mà bản thân trân quý, truyền thông điệp sống tích cực đến phái đẹp.
Jessica Pool biến chân cầu thang thành nơi thư giãn, để bất cứ lúc nào khó chịu, sẽ vào đó 'trốn" thư giãn.
Cha mẹ tốt sẽ cho con đủ thời gian vui chơi, dạy con thay vì trừng phạt, cho con được là chính mình…
Đỗ Duy Mạnh duy trì sức bền để ghi bàn trên sân cỏ, đêm xuống vẫn không bỏ sót giải ngoại hạng Anh; sự bền bỉ giúp Denis Đặng giữ được "lửa" với ngành sáng tạo.
Nước đóng chai, nước tăng lực, giày dép giá rẻ, thẻ thành viên phòng tập... đều là những thứ khiến bạn vứt tiền vô ích.
Căn nhà 5 phòng ngủ đang được rao bán ở Eastcote, Middlesex đã gây xôn xao dư luận vì có tới 320 ổ cắm trên tường.
Nửa đêm, nằm nghe mưa đổ xuống mái tôn, anh Bình chong mắt thức, thấy vợ bảo "mưa lạnh thế này, không biết thằng Tý ngủ đâu".
Bán nhà, đưa con gái nhỏ mới 6 tháng tuổi lên xe buýt ở, vợ chồng Will thấy lòng bình yên mỗi lần kiểm tra số dư tài khoản.
Sắp cắt ống dẫn tinh, nên người đàn ông hy vọng sẽ giữ lại được vài tinh trùng trong nhẫn, tặng vợ mình dịp Giáng Sinh.
Nhiều công ty, tập đoàn lớn triển khai chương trình giảm giá dịp 11/11 nhằm khuyến khích khách hàng đối xử với bản thân như ông hoàng, bà chúa khi còn độc thân.
Bạn có thể sắm đồng hồ, túi xách, balo, tinh dầu, trang phục tập thể dục... để tự thưởng cho chính mình, dịp lễ độc thân 11/11.
Biết đồng nghiệp và cộng đồng đã ủng hộ tiền tặng mình chiếc xe mới, bà Quinn, 60 tuổi bật khóc vì ngạc nhiên, vui mừng.
Giới trẻ chọn cách tự tặng quà cho bản thân, hội họp bạn bè, mua hàng giảm giá từ các trang thương mại điện tử, dịp lễ độc thân 11/11.
3 khối nhà cũ và mới nối với nhau, tạo ra một không gian "đóng" với bên ngoài, "mở" với bên trong, là nơi sum họp cuối tuần của ba thế hệ.
Xích đu cho trẻ vui đùa, người lớn có thể thư giãn trên băng ghế dài hay thưởng thức ẩm thực ngay tại sân vườn.
Ba lô nhiều màu sắc, thắt lưng, trà sữa, tinh dầu, đồng hồ LED... giá 11.000 đồng trên Shop VnExpress, từ nay đến 11/11.
Zeena Hernandez và Lisa Yang cởi bỏ giày cao gót, bước lên thảm, cùng nhau nhấc thanh tạ nặng 115 kg và lặp lại ba lần.
Người đàn ông ở An Huy xúc động vì cuối cùng cũng kết hôn, sau bảy lần làm phù rể cho bạn bè.
Thiết bị phun màu tự chế biến thành một quả bom, khiến một thành viên gia đình tử vong.
Nhiều thế hệ, các bố mẹ Á Đông không trực tiếp nói yêu con mà truyền đạt qua việc nấu ăn, dọn dẹp, trả tiền học và cằn nhằn.
Suốt hàng chục năm, chiếc rương 130 năm tuổi từ thương hiệu xa xỉ Louis Vuitton chỉ dùng để đựng cám ngô cho gà.
Rebecca Munkombwe nhảy lên lưng cá sấu và chọc vào mắt nó khi nghe thấy tiếng hét của cô bạn Latoya.
Bên ngoài địa điểm tổ chức lễ cưới, Katie và Curtis Ferland phải đeo mặt nạ, đề phòng hít phải khói độc.
Mỗi khi thấy thuyền đến gần, chú chó Luck lại sủa ầm ĩ như reo, nhưng sau đó, ánh mắt nó buồn bã khi thuyền lướt qua.
Cầm điện thoại của con, tôi nóng mặt, làm sao giải quyết đây? Giả vờ như không thấy? Chặn các trang đó lại để con không xem nữa?...
Chưa lấy được người chồng như mong đợi, cô Aguti quyết định sống chung với 3 người đàn ông hiện tại, đồng thời, tiếp tục tìm thêm.
Ngôi nhà vừa là nơi ở của cặp vợ chồng trẻ, vừa là cửa hàng giới thiệu sản phẩm cùng văn phòng làm việc, vừa có các phòng cho thuê.
Nhận 200 nghìn đồng từ bức vẽ đầu tiên, Tây run rẩy nghĩ "mình sống rồi!", sau 6 tháng tuyệt vọng vì cụt tay.
Nhìn thấy bạn của con gái trong ảnh, ông Morne biết đó là đứa con gái của mình bị bắt cóc 17 năm trước.
Đàn ong làm tổ trong 2 năm trên trần phòng khách, nhưng mãi gần đây chủ nhà mới phát hiện.
Lên website chọn tinh trùng của người có chiều cao 1,8 mét, học vấn tốt để sinh con, không ngờ, bà mẹ đẻ ra đứa trẻ mắc chứng thấp lùn.
30 con chó chết đói còn 3, Hà cho hàng xóm rồi bỏ đi lúc nửa đêm, tìm đường ra nước ngoài kiếm tiền trả nợ.
Dùng ứng dụng nhận mã OTP, chủ động khóa thẻ; tiết kiệm hàng triệu đồng nhờ ưu đãi phí giao dịch, hoàn tiền... là các tính năng được người trẻ lựa chọn.
Dành quá nhiều thời gian cho mạng xã hội, internet và ngủ quá ít là nguyên nhân khiến nhiều người trẻ cảm thấy chán nản, buồn bã.
Wu Huayan, 24 tuổi, nhưng chỉ cao 1,35 mét và nặng chưa đầy 20 kg, vì phải ăn uống kham khổ để dành tiền lo cho em trai bị bệnh.
Mặc cho gia đình ngăn cản, anh Tan 23 tuổi vẫn kết hôn với cô Li, người hơn mình 23 tuổi.
Thẻ tích điểm thưởng, tem giảm giá, tủ cất đồ là các cách khiến bạn chi thêm tiền.
Mỗi ngày, anh Watao dậy sớm chuẩn bị cơm hộp cho hai con đi học, từ cơm cuộn, hamburger đến gà rán, mì xào.
Người phụ nữ đòi bồi thường 9 triệu Rand Nam Phi (gần 14 tỷ đồng) vì chồng đã giấu xu hướng tính dục suốt 6 năm hôn nhân.
Phải tập chạy để giảm cân, con mèo lông xám tên Cinderblock tỏ ra không vừa ý.
Đang bàng hoàng bởi căn nhà bị lục tung, chưa kịp kiểm tra đồ đạc, ông Chu bất ngờ nhận được cuộc điện thoại từ số máy lạ.
Người chồng hoảng sợ khi thấy phần mềm đếm bước chân trên điện thoại thông báo người vợ quá cố đang di chuyển.
Ben Gilbert ấp ủ cầu hôn 3 tháng, nhưng giây phút quỳ xuống trao nhẫn lại thành ngáng đường người đi qua.
5 lần vợ sảy thai, thay vì lấy vợ mới để có con nối dõi, vua Baudouin chung thủy với vợ mình - hoàng hậu Fabiola.
Khi Steve Roberts phát hiện vợ ngoại tình, bà đã kịp chuyển 20.000 bảng cho kẻ lừa đảo giả mạo anh hùng chiến tranh Mỹ.
Shauna chào đời vài tiếng trước khi chồng Tom cất tiếng khóc đầu tiên vào ngày 22/12/1992 tại bệnh viện Billinge, thành phố Wigan.
Khoảnh khắc nhận một tờ giấy cho 10 năm làm việc, anh Amon muốn nhiều thứ ngoài cuộc sống hơn là cắm mặt vào bàn giấy.
Đang chơi tại đài phun nước trong thành phố, cô bé 5 tuổi bị vòi phun bất ngờ hoạt động, đẩy em lên cao.
"Con chỉ muốn nói con yêu bố nhiều và con rất nhớ bố", cô gái kết thúc tin nhắn gửi hôm 24/10, không ngờ nhận lại hồi đáp.
Ông bố 68 tuổi và mẹ 67 tuổi khăng khăng giữ lại cái thai, khiến cô con gái lớn đòi cắt đứt quan hệ.
Chiếc ghế theo kiểu Lỗ Ban cách đây hàng nghìn năm được chế tác từ một khúc gỗ, không sử dụng đinh ốc, keo dán.
Ông Tan Hiok Soy, bị ung thư giai đoạn cuối, cầu xin cộng đồng mạng tìm giúp gia đình trước khi nhắm mắt xuôi tay.
Trẻ nghịch ngợm biết cách giải quyết mọi vấn đề, tôn trọng cảm xúc của người khác, khám phá thế giới quan hiệu quả, sáng tạo hơn…
Mỗi ngày, Cara Neo dậy tập gym hoặc làm việc vặt, sau đó bắt đầu trang điểm, hóa thân thành nàng công chúa trong cổ tích.
Công trình mất 12 năm mới xây xong, nhưng cháy sạch sau 15 phút.
Bố mẹ tặng căn hộ làm quà cưới cho con trai 60 năm trước, nhưng người con không được ở ngày nào vì người thuê không trả.
Trong bộ bikini và đôi guốc cao 15 cm, bà Lim Jong-so khoe cơ bắp ở tuổi 75.
Denise Jane Lee, 40 tuổi bị cáo buộc gửi 9.000 tin nhắn có nội dung hăm dọa bạn trai cũ, bạn gái và người thân của anh này.
Đêm trước lễ đính hôn, quá vui vẻ, hơn 10 người bạn tung chú rể Nguyễn Hữu Điểm lên không trung, nhưng không đỡ được.
Thấy cậu công nhân bốc vác không có chỗ ngủ, Dung cho ở nhờ, nhưng 'cài dao ở đầu giường' để phòng vệ, không ngờ nên duyên.
9 năm sau khi sinh con, ở tuổi 69 bà Thịnh bắt đầu hối hận vì phải chạy đua kiếm tiền nuôi con, cuộc đời như 'về vạch xuất phát'.
Thường xuyên vệ sinh sạch sẽ; dùng chanh, sả, xông tinh dầu, giấm trắng... giúp phòng tắm hết mùi hôi.
Đặt chậu cây trong phòng khách, dùng than hoạt tính, mở cửa lúc sáng sớm, chọn máy lọc không khí giúp không gian sống thoáng mát, trong lành.
Tỉnh giấc khi bị hai con mèo đánh thức, vợ chồng ông Cameron Claudio Piana vội chạy ra khỏi ngôi nhà sắp đổ sụp vì lở đất.
Muốn dành tiền lo cho mẹ và các em, Habil lúi cúi nấu trong nồi cơm điện ở văn phòng, thay vì ăn cơm tiệm.
Balo, túi đeo chéo, túi bao tử, túi trống... nhiều ngăn, hợp với những chuyến đi phượt, du lịch gọn nhẹ.
Nhà mang phong cách tối giản triệt để, nhìn đơn giản, tinh gọn nhưng bên trong lại đầy đủ công năng và tiện nghi.
Con nhà giàu thường phóng tầm mắt ra xa hơn thực tại, không vì lợi nhuận nhỏ trước mắt mà bỏ qua ích lợi lâu dài.
Phim tài liệu "Họ Hồ" kể về gia đình người nhập cư gốc Việt ở Houston trở thành triệu phú nhờ kinh doanh ngân hàng và bất động sản.
Vợ đi chăm con gái mới sinh, ông Hữu lục 4 cái túi tìm chìa khóa két, ôm 55 cây vàng đi bán thì bị công an "hỏi thăm".
Biết cách dùng dao, nắm bí quyết nêm nếm, trang trí món ăn và chọn dụng cụ nhà bếp thích hợp giúp ích cho việc nấu nướng.
Ngoài nấu cơm, nồi cơm điện còn có thể làm bánh; nấu cháo, chè, xôi; hấp, hâm nóng thức ăn.
Sự việc bị phơi bày khi bạn gái người đàn ông này mang bầu vì không sử dụng biện pháp tránh thai.
Đưa con trai đến cửa hàng bán chó, cựu hoa hậu Viên Vịnh Nghi đề nghị cậu dọn phân mà không phải mua về nuôi.
Chọn ngẫu nhiên một dãy đỗ xe, vị trí gần nhất ở dãy đó chính là vị trí đẹp nhất.
"Anh có phải đàn ông không", câu đay nghiến của vợ làm tổn hại đến sự tự trọng của chồng, và làm tổn thương anh.
Dù đã 34 tuổi, nhưng ngoại hình lẫn khả năng sinh lý vẫn như một đứa trẻ 6 tuổi, khiến anh Zhu Shengkai không thể kết hôn hay sinh con.
Ông Thawin Sopajorn, 73 tuổi rửa mặt cho vợ lần cuối, theo nghi thức truyền thống trước khi hỏa táng, thì thấy mắt bà hé mở.
Đón con trai 2,6 kg từ tay bác sĩ, anh Mạnh mắt đỏ hoe khi nghe câu nói: "Con không tí hon như bố mẹ nhé".
Chàng trai Nhật gom móng tay trong suốt một năm để tạo nên 'viên kim cương đen' gắn lên nhẫn.
Ông Phillip dẫn theo vợ, 7 con, 21 cháu nhận giải độc đắc 80 triệu USD, hạnh phúc vì giờ đã có tiền giúp đỡ các thế hệ gia đình.
Một chiếc xe vượt đèn đỏ lao về phía 3 người đi bộ, một chiếc xe khác tiến đến đâm vào xe này, đẩy nó sang một hướng khác.
Mỗi ngày, chị Minh Uyên (Long An) dậy từ 4h30 chuẩn bị bữa sáng cho chồng con, để kịp 6h bắt xe buýt lên cơ quan ở quận 1, TP HCM.
Bạn gái gọi điện nói muốn chia tay, chàng thanh niên 18 tuổi quyết định đột nhập vào nhà tù - nơi cô đang thi hành án để gặp.
Hoàng gia phản đối, công chúa Margaret vẫn quyết tâm cưới một thường dân nhưng kết cục chia tay trong đau khổ.
Đêm tân hôn, sau khi ngủ thiếp đi, Laura tỉnh dậy, nói chuyện với chồng và nhận ra anh không còn thở nữa.
Bán và cho hết đồ đạc, một năm rưỡi nay toàn bộ đồ của Đỗ Quyên chỉ nằm trong hai balô và một vali.
Xịt thuốc diệt gián thấy không tác dụng, anh Cesar Schmitz đổ vào ít xăng, thêm mồi lửa, bỗng chốc vườn nổ tung.
Brandi Lee đã đổi 7.500 đôla sang 158 kg tiền xu và người chồng nếu muốn tiêu sẽ phải xâu thành cọc ngân hàng mới chịu nhận.
Cô Maria Mthembo thừa nhận đã ngoại tình suốt 10 năm qua, sau khi bị gia đình chồng bắt quả tang.
Đi đâu cũng bị nhầm là bố con, nhưng Kayana khẳng định khoảng cách 31 tuổi không ảnh hưởng đến tình yêu của cô và bạn trai.
Vợ chồng anh Liu mua 26 chai dầu ăn biếu hàng xóm để xin lỗi, vì nghĩ bụi và tiếng ồn sẽ làm phiền họ khi mình sửa nhà.
Vẻ ngoài bình thường của căn nhà trong ngõ đã giấu đi không gian sang trọng, xanh mát ở bên trong.
Bị thiếu máu do mang thai, Tammi Jonas đã thử ăn một chiếc bánh burger, và nhận ra phải ăn thịt trở lại.
Cha mẹ đáng được tôn trọng chính là những người tự giải quyết vấn đề của họ mà không làm phiền con cái.
Được đồng ý đổi tên, Nguyễn Thị Kim Hoàng Linh Phương hạnh phúc vì từ nay cô có thể mua bảo hiểm y tế, không sợ tên quá dài nữa.
Sự tiếp xúc gần gũi của mẹ và con trai hay bố và con gái có thể làm nảy sinh những cảm xúc bản năng giới.
Bà Gayle đã chọn cùng một dãy số ở 2 trong 3 chiếc vé mua, nhưng nghĩ chẳng bao giờ trúng nên không đổi lại.
Đang "dàn hàng" chia tay đồng đội, nghe tiếng còi báo động, nhóm lính cứu hỏa ở Quảng Tây lập tức "biến mất".
Thân hình tròn xoe với chiều cao chỉ 0,91 mét, Jona gặp vô vàn bất tiện trong cuộc sống, nhưng cũng chính nó giúp cô nổi tiếng.
Từ trong khu cách ly, Nguyễn Ngọc Linh 28 tuổi, du học sinh ở Milan (Italy) vẽ những bức tranh để động viên tinh thần bản thân và người xung quanh.
Ming Hongsheng ôm chăn gối ra xe ngủ, lập barie, tự cách ly với gia đình 14 ngày vì vừa trở về sau đợt tình nguyện ở bệnh viện dã chiến.
Mẹ con Hồng Diễm bất ngờ khi thấy bò được yêu chiều hết mực, quản lý bài bản qua ứng dụng điện thoại… tại nông trại bò sữa Cô Gái Hà Lan.
Để tiết kiệm chi phí mà vẫn có không gian sống như ý, đôi vợ chồng Vũng Tàu chỉ xây nhà hai tầng, công năng vừa đủ.
Ưu tiên siêu thị có không gian rộng, thoáng, đeo khẩu trang, rửa tay bằng nước sát khuẩn, thanh toán điện tử ... giúp giảm nguy cơ lây nhiễm bệnh.
Các nhà khoa học lý giải việc ồ ạt tích trữ giấy vệ sinh và nhu yếu phẩm xuất phát từ tâm lý đám đông, sự mâu thuẫn về thông tin và thiếu cam kết của chính phủ.
Không thấy ai hiến máu ngoài mình, Wayne Worrel lên mạng xã hội kêu gọi cộng đồng người nước ngoài ở Hà Nội chung tay hỗ trợ.
Cho bé đồ chơi, hát những bài vui nhộn, dùng sữa tắm gội dịu nhẹ... là một số mẹo giúp trẻ hứng thú vệ sinh cơ thể sạch sẽ trong mùa dịch.
Chấp nhận đánh đổi nhu cầu trong tương lai, gia chủ có căn hộ mở, linh hoạt, đầy ánh sáng tự nhiên và cây xanh như mong muốn.
​"Cảm giác giống hệt đi tù", Phương Anh thốt lên với đồng nghiệp sau một tuần làm việc online. Chị quyết định đeo khẩu trang đến công ty từ hôm sau.
Gọi điện hủy lịch cắt tóc sau lệnh phong tỏa, Thái Hòa lấy gương, kéo, tự cắt theo hướng dẫn trên YouTube.
Các chuẩn mực lịch sự và tình cảm bị đảo ngược trong dịch bệnh. Trước đây nhiều người phải học cách bắt tay nhưng giờ không bắt tay mới là lịch sự.
Dựa cửa sổ nhìn ra ngoài, Triệu Lương nhẩm tính số tiền còn lại trong tài khoản không đủ trả nợ tháng này.
Chuyến bay VN36, Frankfurt - Nội Bài, ngày 10/3 đón hai khách đặc biệt, một bé 2 tháng tuổi và chị gái 3 tuổi về Việt Nam mà không có cha mẹ đi cùng.
Xem truyền hình, những hình ảnh, âm thanh quen thuộc của quê hương đã đánh thức một phần trí nhớ bị phong kín suốt 30 năm của ông Zhu.
Ở châu Á, đeo khẩu trang là trách nhiệm bảo vệ mình và phòng lây nhiễm cho người khác, nhưng với người châu Âu đó là biểu tượng của bệnh tật.
Sự hoang mang, bất an vì dịch Covid-19 có thể dẫn đến các cuộc cãi vã, chia tay, đổ vỡ nhưng đôi khi lại thắt chặt hơn mối quan hệ gia đình.
Ngôi nhà lấy đường cong làm chủ đạo thỏa mãn mong muốn "không giống ai" của gia chủ mà vẫn đảm bảo công năng.
"Covid-19 đã tiêu diệt hết các lĩnh vực khác", Luigi Mastrodonato, một nhà báo thể thao ở Milan than thở về tình trạng không có gì để viết suốt một tuần qua.
Theo tờ Aboluowang, việc nhận diện một người đàn ông ích kỷ đôi khi chính là từ những câu nói của người đó với bạn đời.
Cái đói nghèo của tuổi thơ không dập tắt được tình yêu hoa của Hà Minh Khôi. Nó đã đưa anh vào Top những người dưới 30 tuổi nổi bật nhất do Forbes bình chọn.
Chiều 8/3, Phương tái mặt khi đọc những dòng chat trong nhóm lớp đại học. Cậu bạn vừa gặp hai ngày trước từng tiếp xúc một người gần gũi với "bệnh nhân 21".
Do đặt nhầm, vợ chồng Haidee và Chris Janetzki nhận tới 2.304 cuộn giấy vệ sinh, đủ dùng cho 12 năm.
Mặc dù vận động cả ngày nhưng không phải trẻ nào cũng thích tắm gội, đánh răng, rửa tay. Nhiều phụ huynh thậm chí còn phải dùng đến vũ lực, hoặc đe dọa.
Rửa tay là biện pháp hàng đầu ngừa Covid-19, ngoài ra nên lau nền nhà, bề mặt dụng cụ, tay nắm cửa bằng chất tẩy rửa mỗi ngày.
Các nhà khoa học toàn cầu đều đang hành động, dịch bệnh được kiểm soát ở Trung Quốc, 8 dự án sản xuất vaccine đang triển khai...
Là giám đốc chi nhánh của một tập đoàn quảng cáo lớn, anh Đức Nghĩa, 32 tuổi thường cố về nhà lúc 7 giờ tối để nấu cơm cho vợ.
Mất con, vợ chồng ông Shen bỏ việc, đi khắp các tỉnh thành tìm. Nước mắt, mồ hôi của họ được đền đáp bằng cuộc hội ngộ sau 15 năm.
Hồng Diễm luôn chú trọng chăm sóc gia đình, tỉ mỉ chọn sữa cho con và không áp đặt các bé làm điều không thích.
Khoảng 50 triệu người trên thế giới gặp vấn đề về sinh sản và đặt câu hỏi "Tại sao bạn chưa có con?" không chỉ là sự vô cảm...
Kể từ khi có Covid-19, chúng ta nhận ra rằng việc chạm tay lên mặt có thể mang lại những hậu quả nặng nề. Cách nào để thay đổi thói quen này?
Viên cảnh sát Mohamad Shapie Saleh có nhiệm vụ tìm vị khách đi xe của tài xế nhiễm Covid-19. Tất cả những gì anh có là một bức ảnh nhòe.
Câu chuyện hạnh phúc của hội chị em phụ nữ thời 4.0 được thể hiện hóm hỉnh qua MV "Chẳng cần như ai, chỉ cần như ý” của Generali.
Thay vì hạn chế ra ngoài và đến những nơi đông người như khuyến cáo, nhiều người già vẫn phải ra công viên, sân chơi với cháu vì chúng được nghỉ học.
Bát, đĩa, ly... thương hiệu Duralex từ Pháp làm từ kính cường lực với đa dạng kiểu dáng, kích thước, tô điểm món ăn thêm bắt mắt.
Nếu bạn rơi vào hoàn cảnh phải cách ly 14 ngày tại nhà do Covid-19, điều đầu tiên cần làm là "Đừng hoảng hốt" và không nên tích trữ nhiều thực phẩm.
Sân thượng của ngôi nhà 300 m2 ở quận 12 được gia chủ bố trí phòng tập gym, bếp, vườn rau xanh và cả một hồ sen nở quanh năm.
Từ tâm dịch ở Hồ Bắc, một số người đã tìm mọi cách trốn sang các tỉnh khác tìm việc làm. Họ bị dư luận chỉ trích và buộc tội gây ra sự hỗn loạn.
Nhờ nghiên cứu kỹ lưỡng và sẵn sàng dùng đồ cũ, chủ nhà có căn hộ mới như ý mà không tốn quá nhiều tiền.
Theo giáo sư Masahiro Yamada, "độc thân ký sinh" là những người sống phụ thuộc toàn bộ vào cha mẹ, không thể làm gì khác ngay cả khi cha mẹ qua đời.
Bán hết 400 tờ vé số, cả hai lớp áo của ông Đoàn Văn Thái cũng ướt sũng mồ hôi nhưng ông vui vì có thêm gần 400 nghìn tiền lãi để làm từ thiện.
Khoảng thông tầng cong, đặt giữa nhà giúp mọi phòng ngủ đều có hai mặt thoáng và sáng sủa. Gia chủ chỉ phải dùng đèn điện sau 17h.
Hơn 60% thích làm việc từ xa vì tiết kiệm thời gian và tiền bạc, số còn lại nói phiền nhiễu và giảm hiệu quả.
Thân thiết từ thời học sinh, có vẻ bề ngoài, tính cách giống hệt nhau, nhưng chỉ đầu năm nay, Ashley và Toya mới biết họ là ruột thịt.
Các loại kệ sách, kệ liền vách ngăn hay bàn làm việc liền kệ... giúp sắp xếp đồ đạc ngăn nắp, tô điểm không gian sống.
Những ngày bị cách ly trong cabin chật hẹp không cửa sổ, Hoàng chỉ cảm nhận thời gian trôi qua bằng 3 bữa ăn được phát mỗi ngày.
Có những phụ huynh vì muốn tiết kiệm nên không tổ chức sinh nhật cho con mà không biết rằng, việc làm này rất phản tác dụng.
Cháu gái 6 tuổi đố Thành nhảy từ tầng 2, một ý nghĩ thoáng qua “Hay nhảy xuống cho xong đời”, lúc đó anh vừa mất cả hai mắt.
Nhiều người mong muốn lựa chọn được nơi an cư gần trường học, chợ, trung tâm mua sắm và cả chỗ tập luyện thể thao.
Đội cảnh sát giao thông - trật tự quận 1 tịch thu chiếc xích lô của ông Bình nhưng sau đó, các chiến sĩ quyên góp được 4 triệu đồng, tặng ông chuyển đổi công việc.
Bàn ghế, kệ, tủ đa năng giúp tiết kiệm diện tích trong căn hộ nhỏ, tận dụng các góc nhà, mở rộng không gian sinh hoạt.
"Ôi nhìn kìa, có người đang xuống đấy", người đàn ông thốt lên kinh ngạc khi thấy cửa hé mở và một hành khách bước xuống sân ga Vũ Hán vắng tanh.
Thu Hà bấm nút nhận cuộc gọi của chồng, màn hình hiện ra toàn cảnh hôn trường. Khách khứa tấp nập, cỗ bàn đã sẵn sàng, chỉ thiếu... cô dâu.
Mỗi ngày, bác sĩ hô hấp Liu Yafeng tư vấn trực tuyến cho 200 bệnh nhân khắp Trung Quốc. Một phần năm bệnh nhân của ông đến từ tỉnh Hồ Bắc.
Ngày 24/1, Vạn Khiêm nhận kết quả xét nghiệm cả 4 người trong gia đình anh nhiễm nCov. Các bệnh viện ở Vũ Hán đều quá tải, anh quyết định chữa bệnh tại nhà.
Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa Dịch bệnh Mỹ (CDC) cảnh báo nam giới về những kiểu râu và ria mép không phù hợp trong mùa dịch Covid-19.
Máy rửa mặt, nước hoa, kính mát, giày dép, trang sức... thích hợp làm quà, tô điểm vẻ ngoài cho chị em, nhân ngày Quốc tế Phụ nữ.
Sau 26 ngày tự cách ly ở bệnh viện, Chen Ruixue về nhà, gặp lại đứa con một tuổi qua tấm cửa kính để hạn chế nguy cơ lây bệnh.
Khách mời đám cưới của hai diễn viên Zahirah Macwilson và Aiman Hakim Redza đợi một điều gì đó đặc biệt, nhưng không ai nghĩ đến một chiếc bánh cưới lộn ngược.
Thay vì cột nhà thẳng, ngôi nhà sử dụng hệ cột nghiêng với ý định mô phỏng dáng thân dừa, tạo ấn tượng với khách đến thăm.
Nghiên cứu mới được công bố trên Tạp chí tâm lý học quốc tế cho rằng, chủ nhân của những chiếc BMW hay Audi thường chạy quá tốc độ, vượt đèn đỏ, cãi vã...
Suốt bốn ngày ăn bún thay cơm và 10 cuộc thử nghiệm thất bại, Lê Duy Toàn mới thành công trong việc "se duyên" dưa hấu với bún gạo.
Hôn lễ chỉ diễn ra trong vài phút, đồ bảo hộ thay váy cô dâu, hôn trường là sảnh bệnh viện và nhạc nền phát ra từ điện thoại.
Leng (30 tuổi) vừa ăn bỏng ngô, uống nước ngọt, vừa xem phim Lost in Russia bất chấp tất cả các rạp ở Trung Quốc đã đóng cửa do dịch nCoV.
Robin Dreeke, từng là giám đốc Chương trình phân tích hành vi của Cục điều tra Liên bang Mỹ (FBI), đã đúc rút những dấu hiệu ở một người không đáng tin cậy.
Wang Zhenglin ở Liêu Ninh ngày ngày mang cơm, thậm chí sắm điện thoại cho bà Shao 94 tuổi, cho dù cả hai không có quan hệ ruột thịt.
Áo thun; túi đeo chéo, túi bao tử; vớ, bao tay hỗ trợ tập yoga; tinh dầu... đồng giá 26.000 đồng trên Shop VnExpress, áp dụng đến hết ngày 28/2.
Người thành công thường tập trung cao độ cho công việc vào buổi sáng Buổi chiều là thời gian của các cuộc họp hoặc nghỉ ngơi nếu thấy không tỉnh táo.
Balo, gọng kính, dép cao gót, tai nghe, áo sơ mi, giày thể thao... đồng giá 126.000 đồng trên Shop VnExpress, đến hết ngày 28/2.
Số quan tài có sẵn ở Hong Kong chỉ đủ dùng hết tháng hai trong khi nguồn cung từ các nhà sản xuất ở Quảng Đông chưa hoạt động trở lại.
Đồ gia dụng, nội thất, phụ kiện thời trang, mỹ phẩm làm đẹp... đang giảm giá trên Shop VnExpress, nhân dịp sinh nhật Báo VnExpress lần thứ 19.
Khi được huy động đến Vũ Hán, nữ y tá Điền Phương Phương lập tức lên đường với lý do "tôi độc thân nên tiên phong".
Được bố trí nhiều mái gạch và cổng vòm nhỏ, ngôi nhà tạo cảm giác như chứa một con phố.
Sự kiện trọng đại của bản thân như đám cưới, sinh con... sẽ là gánh nặng nếu thiếu tiền, bạn có thể phải làm việc cả đời vì tài chính eo hẹp.
Nghe tin số người nhiễm nCoV tăng gần gấp đôi sau một đêm, Thanh Hoài, 28 tuổi (quê Hà Nội) vừa xếp vali vừa khóc, trong đầu chỉ có ý nghĩ muốn về Việt Nam.
Vòng tay, đồng hồ thời trang, mắt kính, balo, ví cầm tay... giúp tô điểm vẻ ngoài của chị em, đang có giá ưu đãi trên Shop VnExpress.
George Hood, cựu lính thủy đánh bộ 62 tuổi lập kỷ lục Guinness sau khi plank liên tục 8 tiếng 15 phút 15 giây, ngày 15/2.
Vào nhà hàng sang trọng, bạn thưởng người phục vụ vài trăm nghìn không mảy may suy tính, nhưng ra chợ phải lấy lại vài nghìn thừa từ bà bán rau.
Đầm xòe, đầm cổ chữ V, hoa văn nữ tính, chất liệu mềm nhẹ... thích hợp cho chị em diện chốn văn phòng.
Cây xanh trải từ tầng trệt lên mái kết hợp với nội thất đầy màu sắc biến căn nhà thành chỗ nghỉ dưỡng tại gia.
Các cậu bé không được mặc quần dài, kiểu gì cũng phải có bảo mẫu là một vài quy định liên quan đến trẻ nhỏ trong hoàng gia Anh.
Bác sĩ Arnold Hopland chấp nhận ở lại tàu Diamond Princess trong khi vợ ông, Jeannie, phải đến bệnh viện ngày 16/2 vì nhiễm nCoV.
Cân sức khỏe, kính bảo hộ, camera an ninh, đèn pin... được nhiều gia đình chọn mua để hỗ trợ việc nhà, đang có bán trên Shop VnExpress.
8 giờ tối 17/2, chị Phan Thị Thảo, 33 tuổi, thôn An Lão chạy xe ra chốt trực cách nhà 300 m, mang theo xôi và khế ngọt... biếu các cán bộ đang làm nhiệm vụ.
"Tốt gỗ hơn tốt nước sơn" không có nghĩa hình thức không quan trọng. Nên nhớ, những người có ngoại hình đẹp dễ thành công hơn.
Kristina Shramko đã đăng ký sơ tán khỏi Vũ Hán trên chuyến bay của chính phủ Canada, nhưng khi biết chú mèo Kitya không thể đi cùng, cô đã quyết định ở lại.
Sally Nguyễn ở Dallas, bang Texas mất 4 năm năn nỉ mẹ đến sống với mình nhưng bất thành, cho tới khi cô hứa tặng mẹ một khu vườn nhiều loại rau trái Việt.
Khi tiến sĩ Kim Ki Sung bắt đầu bài giảng, những tù nhân da đen lực lưỡng, cười khẩy. Họ không biết, ông từng giống như họ nhưng khét tiếng hơn rất nhiều.
Lau dọn bằng dung dịch tẩy rửa; để dụng cụ tắm gội vào kệ nhỏ; khử mùi thường xuyên... giúp nhà tắm gọn gàng, vệ sinh.
Bình đun nước pha sữa, máy hâm sữa, máy xay thịt... giúp chị em chuẩn bị đồ ăn cho bé nhanh gọn, dễ dàng.
Loạt sneaker của các hãng Sacas, Passo... đang giảm giá mạnh trên Shop VnExpress, nhiều sản phẩm dưới 500.000 đồng.
10h ngày 23/1, Vũ Hán "nội bất xuất, ngoại bất nhập". Một ngày sau, Chủ tịch tập đoàn Zall Holdings Diêm Chí tổ chức họp khẩn, kêu gọi nhân viên "ra tiền tuyến".
Ngày 21/12/1977, Ngụy Chấn Phương, 21 tuổi, thấy mảnh ruộng bên cạnh chưa được cuốc nên bước sang làm hộ. Đến nhát thứ hai, một vật thể lạ óng ánh hiện ra...
Nữ y tá Chen Ying đứng sau tấm kính nói chuyện qua điện thoại với bạn trai. Hôm ấy là 4/2, ngày thứ 11 cặp tình nhân này chưa gặp nhau.
Shop VnExpress ưu đãi đến 50% nhiều dòng áo quần, đồng hồ, giày dép... trong ngày lễ Tình nhân 14/2.
Vòi hoa sen, tủ bàn, giá để khăn mặt... giúp gia chủ trang hoàng nhà tắm, đang giảm giá sâu trên Shop VnExpress.
Nhiều mẫu kính của các thương hiệu ParkerPhillip, Vigcom, Careermen... dành cho nam, nữ giảm đến 40% trên Shop VnExpress.
Doanh nhân Jeff Gebhart, 47 tuổi ở Kansas tuyên bố sẽ trả 25.000 USD cho người nào mai mối cho anh một cô bạn gái.
Chụp ảnh cưới xong thì mẹ qua đời vì ung thư. Một tháng sau, Đăng Khoa nhận tin hôn thê cũng có khối u tuyến giáp.
Túi đeo chéo, hộp đựng thực phẩm, ly cách nhiệt... giá dưới 30.000 đồng, duy nhất ngày 20/2 trên Shop VnExpress.
Gọi video cho nhau trong lúc ngủ có thể cho các đôi yêu nhau cảm giác thân mật, hay chí ít biết người kia không thể 'cắm sừng' mình.
20 năm trước, bà Thịnh bị ung thư, nhiều người tin đó là dấu chấm hết, nhưng xuân này bà vẫn bên chồng kỷ niệm 50 năm ngày cưới.
Vợ không thể về nhà, Zhang Jiapeng tranh thủ giờ nghỉ, đến cổng bệnh viện, giơ tấm biển ghi lời chúc mừng để vợ có thể đọc được.
Đang thời điểm dịch bệnh nCoV bùng phát, nhiều người chọn những món quà chưa từng có, nhưng "hợp thời" tặng người mình yêu thương.
Trước câu hỏi "có nên cho con đi học lại vào 17/2 không?", một số phụ huynh khẳng định "dốt không chết người, nhỡ có chuyện gì thì ai đền con cho tôi".
Máy xay thịt, nồi nấu nhanh, thiết bị pha cà phê tự động... giúp ích chị em khi làm bếp, đang bán chạy trên Shop VnExpress.
Thay vì những món quà quen thuộc như chocolate, bó hoa chống nCoV có thêm nước khử trùng và khẩu trang.
Trẻ có thể nhận được bài học về tài chính, lao động cũng như góp phần hình thành nhân cách từ khoản tiền mừng tuổi ngày Tết.
Máy đánh trứng, máy xay đa năng, máy xay cầm tay, máy trộn, lò nướng... có giá ưu đãi trên Shop VnExpress, áp dụng đến hết ngày 16/2.
Bị cách ly 10 ngày, hành khách cùng thủy thủ đoàn tàu Diamond Princess vẫn có cách riêng để tận hưởng ngày Lễ Tình nhân.
Nhiều kiểu drap giường, chăn, áo gối của các thương hiệu Julia, Sông Hồng, Elegance... có hoa văn, màu sắc trang nhã, giảm gần nửa giá trên Shop VnExpress.
Lần đầu gặp cô gái khuyết tật xinh đẹp, Nelson chỉ quan tâm cô có muốn cải tiến chiếc xe lăn không. Cô gái đó giờ là vợ anh.
Robot hút bụi, máy lau kính, cây lau nhà tự vắt... đang bán chạy trên Shop VnExpress nhờ đa năng, tiện dụng.
Các chàng có thể tặng bạn gái hoặc vợ những món quà thời trang như váy, túi xách, giày dép...
Hoa lê rừng chơi được cả tháng, cánh hoa căng tròn trắng muốt tượng trưng cho sự thanh khiết, được nhiều người Hà Nội lùng mua.
Chị em có thể tặng chồng, người yêu những món quà thiết thực như áo thun, đồng hồ, kính mát hay đôi giày sneaker dễ phối đồ.
Chuyên gia giáo dục Diane Tavenner nói, cha mẹ không cần biết mọi đáp án cho câu hỏi của trẻ mà để chúng theo đuổi sự tò mò và học hỏi nhiều hơn.
4 con gái đang ở cữ, 15 cháu lắt nhắt, mỗi ngày bà Lựu ở xã Phú Thành, huyện Yên Thành phải phơi 6 mẻ quần áo, chưa kể những nồi cơm "khổng lồ".
Bỏng ngô trong rạp chiếu phim, kem làm trắng răng hay nước lọc trong các nhà hàng…được đánh giá là đắt hơn quá nhiều so với giá trị thực của chúng.
Có nên để thức ăn qua đêm hay không? Theo các bác sĩ là không và càng không nên thường xuyên ăn các thực phẩm để lâu sau khi nấu nướng.
Bếp điện từ, máy xay đa năng, máy đánh trứng, ấm đun siêu tốc... của thương hiệu Elmich giảm đến 50% trên Shop VnExpress hết ngày 14/2.
Đồng hồ, giày dép, áo quần... trên Shop VnExpress được nhiều chàng trai đặt mua làm quà tặng bạn gái hoặc vợ nhân dịp Valentine.
Các ông chồng có thể mua tặng vợ nhiều món gia dụng cần thiết như máy lọc không khí di động, máy đánh trứng, nồi chiên không dầu...
Chảo không dính, máy xay đa năng, bộ nồi inox, nồi chiên không dầu, bình lọc nước... giúp ích cho nội trợ, được nhiều người chọn mua trên Shop VnExpress.
Trái ngược với hệ lam sắt gỉ ở mặt tiền, bên trong ngôi nhà ở quận Thủ Đức vừa nhiều cây xanh vừa tràn đầy ánh sáng.
Một vài giọt tinh dầu qua máy khuếch tán giúp không gian sống thêm ấm cúng, tinh thần thư thái hơn.
Hàng chục nghìn hộp sữa, những chuyến xe chở mỳ tôm, bánh chưng, dưa hấu được người dân, doanh nghiệp chở đến Bệnh viện Nhiệt đới trung ương trong những ngày chống dịch.
Vợt muỗi, chảo không dính, hộp đựng thức ăn, đèn pin, dao gọt hoa quả... giảm gần nửa giá trên Shop VnExpress, đến hết ngày 16/2.
Nhà đơn giản, tinh gọn nhưng vẫn đầy đủ công năng, tiện nghi cho sáu người.
Nếu đi dưới các tòa chung cư cao tầng ở Thượng Hải, bạn có nguy cơ bị trúng bất cứ thứ gì, từ giấy vệ sinh đến phân chó, xe đẩy, bình cứu hỏa.
Đồng hồ, giày dép, áo quần... trên Shop VnExpress được nhiều chị em đặt mua làm quà tặng chồng hoặc bạn trai dịp Valentine.
Nhiều dòng robot dọn dẹp nhà, dụng cụ lau chùi giảm sâu trên Shop VnExpress, giúp vệ sinh nhà cửa sạch sẽ ngừa dịch bệnh.
Một tuần nghỉ học tránh dịch viêm phổi của học sinh đã khiến nhiều phụ huynh "điêu đứng" nhưng với nhiều người khác, đây là cơ hội để cha mẹ gần gũi và hiểu con.
Áo vest, quần jeans, nước hoa, gọng kính... có giá dưới 1,5 triệu đồng trên Shop VnExpress, được nhiều chị em chọn mua làm quà cho người yêu dịp Valentine.
Hai bức tường gạch nửa đóng nửa mở ở trước và sau giúp ngôi nhà tránh bụi bặm, tiếng ồn mà thoáng sáng, ban ngày không cần dùng đèn điện.
Ba phần tư số người xuất ngoại của xã Đông Tân (huyện Đông Hưng) là phụ nữ. Họ để lại những đứa con thơ cho chồng ở quê nhà.
Bác sĩ Cam Như Ý, 24 tuổi, ở Kinh Châu (Hồ Bắc) đang nghỉ phép nhưng khi dịch viêm phổi bùng phát ở Vũ Hán, cô đã đạp xe trở lại thành phố.
Ngày 3/2, người ta đọc được dòng cập nhật lên mạng xã hội của Li Lun: "Tôi sợ mình sẽ gục ngã. Tôi đã gọi điện thoại khắp nơi cũng chẳng ai quan tâm".
Máy hút bụi, nước lau sàn nhà, tủ sấy bát đĩa... giúp dọn dẹp nhà cửa thông thoáng, góp phần ngừa dịch viêm phổi cấp do nCoV.
Thành phố bị phong tỏa, chủ nhân không thể về nhà khiến khoảng 50.000 thú cưng thiếu thức ăn, nước uống.
George Angene từng thụ án 13 năm tù ở Rarotonga vì châm lửa đốt 8 tòa nhà của Bộ Tư pháp, trước khi trở thành chính trị gia.
Nhiều mẫu kính mát của Gucci, Dior... thích hợp làm quà tặng người yêu trong ngày Lễ tình nhân 14/2.
Phó tổng biên tập Tạp chí thanh thiếu niên Trung Quốc Tây Lâm kêu gọi mọi người chung tay chống dịch viêm phổi bằng cách "không làm điều xấu".
Cầm tờ kết quả chụp CT, bác sĩ Hu Sheng lập tức hủy bữa tất niên với gia đình. Đó là ngày 24/1, sau hai tuần chống dịch, anh bị viêm cả hai bên phổi.
Nồi áp suất, phích giữ nhiệt, chảo chống dính, bộ nồi inox... từ thương hiệu gia dụng Elmic giảm gần nửa giá trên Shop VnExpress, dịp lễ Tình nhân 14/2.
Trưởng thành là khi ta nhận ra rằng, “thiện” không phải lúc nào cũng thắng “ác”, thế giới được cai trị bởi sự giàu có...
Đi khắp các hiệu thuốc, cửa hàng không mua được khẩu trang để phòng dịch viêm phổi Vũ Hán, nhiều người tìm đến các điểm phát miễn phí.
Các sản phẩm làm sạch nhà cửa tiện dụng cho các gia đình đang giảm giá sâu trên Shop VnExpress, giúp bà nội trợ tiết kiệm thời gian.
Khi Châu An nhập viện vì sốt rét cũng là lúc cô liên tục bị các số điện thoại lạ gọi đến mắng chửi, thậm chí nửa đêm họ cũng không tha.
Về Giang Tô ăn Tết và đã tự cách ly nhưng tám người trong gia đình ông Khang vẫn bị hàng xóm dùng thanh sắt, đóng đinh chặn cửa, nhốt bên trong.
Không dám thể hiện, có thái độ tiêu cực, ít khi mỉm cười là một vài trong số những “chướng ngại vật” ngăn bạn đạt được các thành tựu và giàu có trong cuộc sống.
Đặt giới hạn chi tiêu, lập kế hoạch, thống kê thu nhập và khoản chi hàng tháng... giúp bạn cân đối ngân sách, thực hiện mục tiêu tiết kiệm.
Thẻ bình an, lì xì nén vàng, lá bồ đề phủ vàng 24K... bán chạy trên Shop VnExpress trong ngày vía Thần tài (mùng 10 tháng Giêng).
Đã tám ngày, các y bác sĩ của Bệnh viện Nhiệt đới trung ương phải cách ly để chống dịch viêm phổi nCoV, nhiều người bị chủ nhà trọ dọa đuổi vì sợ lây bệnh.
Nhìn mặt cũng có thể dự đoán hành vi và ứng xử của bạn, như mũi dài  là người rất tham vọng chứ không phải nói dối.
Khu vườn giữa nhà vừa cân đối không gian trên mảnh đất méo, vừa tạo thành nơi thư giãn cho gia chủ.
Nhận tin học sinh toàn thành phố nghỉ học một tuần, anh Tuấn (Cầu Giấy) tức tốc lái xe hơn 100km giữa đêm, đón bà nội lên trông cháu.
Tại phòng kiểm soát dịch bệnh của thành phố Trịnh Châu, cảnh sát phát hiện người đàn ông tâm thần bị thất lạc 8 năm trước.
Không chỉ lây truyền vi khuẩn, những cái ôm và hôn khiến trẻ lệch lạc nhận thức, nghĩ người lạ chạm vào các vùng riêng tư là bình thường.
Số trẻ sinh ra tại Trung Quốc năm 2019 chỉ nhiều hơn 2,8 triệu so với số trẻ ra đời vào năm xảy ra nạn đói 1961.
Họ là giám đốc công ty tài chính nước ngoài, người khiếm thính, người cao tuổi... tình nguyện đến xưởng sản xuất khẩu trang làm việc từ 19h hôm trước đến 7h sáng hôm sau.
Chị Nguyễn Hồng Hoa (Quan Hoa, Cầu Giấy) thở dài nhìn vài cây bắp cải, cà rốt còn sót lại trên quầy rau củ của một siêu thị lớn trên phố Trần Đăng Ninh.
Nhiều dòng khẩu trang, nước rửa tay giảm đến 50% trên Shop VnExpress, giúp mọi người có thêm lựa chọn ngừa dịch viêm phổi cấp do nCoV.
Son môi, nước hoa, túi xách, ví, phụ kiện thời trang... thích hợp làm quà dịp lễ Tình nhân 14/2 cho cả phái đẹp lẫn cánh mày râu.
Chú rể cùng cô dâu và bố mẹ phải ở nhà cách ly, trong khi đám cưới của anh vẫn diễn ra linh đình ở khách sạn.
Sáng 4/2, chị Trần Phương Nhung ở Matsudo, tỉnh Chiba gắn lên áo của hai con chiếc thẻ chống virus - thứ chưa bao giờ có trong hành trang đến trường của bé.
Năm đầu tiên ăn Tết nhà bạn gái, Jun Mo chi tới 30 triệu đồng để lì xì cho trẻ con và người già.
240 cư dân trong làng Sodeto đều trúng giải độc đắc, nhưng sau 8 năm ai cũng bất ngờ khi tới làng.
Ba người Anh đều sống qua 100 tuổi chiêm nghiệm cuộc sống khi ở tuổi gần đất xa trời.
Đại Hợp là xã ven biển, có nghề chài lưới nhưng nhiều nhà thích sinh con gái hơn con trai, vì tin con lấy chồng nước ngoài, kiều hối mang về sẽ giúp họ đổi đời.
Ngoài tác dụng trang trí căn hộ, thư giãn đọc sách hay xem phim, ghế sofa, ghế lười có ích cho người đau lưng, bệnh cột sống.
Người Trung Quốc lì xì con mình ít nhất 100 yuan (hơn 330.000 đồng) còn người Nhật có thể chi tới 100.000 yen (20 triệu đồng).
Khu nhà chính được xây trên phần cao nhất của ngọn đồi còn nhà phụ chìm bên dưới.
Đêm 30 Tết, cụ Bồng (83 tuổi, ở Đội Cấn) mặc áo vest, nắm tay cụ bà mặc áo dài đỏ, trang điểm như thời con gái, ra sân đình chơi, đợi đến giao thừa về xông đất.
Tết Nguyên Đán là dịp đoàn tụ, ăn uống và vui chơi nhưng với Tang Yong, một người dân Vũ Hán, năm mới đi cùng sự sợ hãi.
Người xưa hay nói: Bệnh tật đến từ miệng, họa cũng từ miệng mà ra, đặc biệt ở nơi làm việc.
"Con trai, đã bao giờ con nhìn vào ánh mắt cầu cứu của những bệnh nhân và gia đình họ chưa? Họ luôn nhìn mẹ để gửi trao niềm tin và sự khát khao sống".
So với các quốc gia khác có thu nhập tương đương, tỷ lệ trẻ em đi bộ hoặc đi xe đạp đến trường ở Nhật Bản là rất cao, tới 98,3%.
Quang và Chi cùng giành học bổng cấp 3, vào đại học top đầu Mỹ và hiện làm cho tập đoàn Amazon, đều từ xuất phát điểm khó khăn.
Với người mẹ, đó là sự đam mê học hành và đi đến tận cùng của vấn đề còn ông bố lại yêu cầu con mình phải biết cân bằng cuộc sống và có kỷ luật.
Nếu gia đình người yêu tốt, nhiều khả năng bạn sẽ có một cuộc sống vui vẻ sau khi cưới. Nếu ngược lại thì đó là bất hạnh.
Shop VnExpress giảm sâu hàng nghìn mặt hàng, trong đó có thời trang, gia dụng, mỹ phẩm..., đến hết ngày 31/1.
Áo quần bạn mặc lăn lê khắp đường phố, văn phòng, bệnh viện và chiếc giường có thể là trung tâm vận chuyển tất cả những bụi bẩn đó.
Ngôi nhà lấy cảm hứng từ nhà thờ tạo nên không gian sống đơn giản nhưng linh thiêng cho đôi vợ chồng theo đạo Thiên Chúa.
Khi Kate Rumson, người nổi tiếng trên mạng xã hội xây nhà, cô đã tranh thủ sự giúp đỡ của hàng triệu người theo dõi mình trên Instagram.
Chưa từng kết hôn nhưng ông Đinh Minh Nhật, 57 tuổi, ở xã Ia Hlốp, huyện Chư Sê có 106 con là trẻ mồ côi hoặc bị bỏ rơi từ lọt lòng.
Alexander Fridman thuê căn hộ hai phòng ở ngoại ô Moskva với giá 500 USD mỗi tháng và đi lại bằng tàu điện ngầm.
Nhiều gia đình lên kế hoạch gửi con về quê, vệ sinh, khử trùng nhà cửa, hủy các chuyến du xuân... để đề phòng lây nhiễm virus nCoV gây bệnh viêm phổi.
Bàn ghế ngoài trời, bộ bàn ăn, giường đôi, giá sách hay ghế thư giãn... đang bán chạy trên Shop VnExpress, dịp Tết Canh Tý.
Không còn bị áp lực phải hòa hợp với một nhóm nào đó, nhiều người đang dần quen với cách hưởng thụ cuộc sống khi không có ai bên cạnh.
Shop VnExpress mang đến loạt sản phẩm gia dụng giảm giá xuyên Tết Canh Tý 2020 với nhiều ưu đãi hấp dẫn, đến hết ngày 31/1.
300 người thường ngày là “đối thủ cạnh tranh” trên từng con đường ngõ hẻm TP HCM, nay tụ hội trên chuyến xe nghĩa tình để về quê đón Tết.
Bàn tiệc Tết 810 m tại TP HCM kết hợp cùng nhiều hoạt động khác trên toàn quốc đã truyền cảm hứng cho nhiều người sát lại gần hơn những ngày cuối năm.
Đường xuân với cảnh sắc hoa đồng cỏ nội được Phú Mỹ Hưng thực hiện hàng năm là khung cảnh lý tưởng cho những tà áo dài khoe sắc dịp Tết.
Nhìn chung năm nay tuổi Tuất thuận lợi về tài chính hơn so với năm ngoái. Nguồn thu đến từ từ, giúp bạn có thu nhập ổn định.
Cửa và tường rào được ốp gỗ, khiến ngôi nhà ở ngã ba hẻm trông như không có cửa.
Áo thun, quần thể thao nam, bút kẻ chân mày, balo, kéo tỉa cành... tiện dụng cho mọi nhà, có giá 49.000-99.000 đồng trên Shop VnExpress, đến hết 31/1.
Dù không được phép đón Tết nhưng các tín đồ đạo Hồi người Việt vẫn về nhà sum họp gia đình, tặng tiền người thân, gói bánh chưng để "ăn cho vui".
Nửa đêm, thấy điện thoại hiện tin nhắn báo có người bị sốc ma túy, anh Hiệp bật dậy, lấy xe lao đi vì biết ngoài kia, một sinh mạng đang đợi mình.
Người dùng có cơ hội chọn nhiều sản phẩm cho gia đình với giá rẻ một nửa, trong chương trình "Mua sắm xuyên Tết" diễn ra đến hết ngày 31/1 trên Shop VnExpress.
Vi phạm chính sách kế hoạch hóa gia đình, vợ chồng Xue Ruiquan bị đuổi việc, phải vay tiền để sống.
Kiến trúc sư Tống Trần Đức Tuấn cùng cộng sự vượt qua hơn 80 đối thủ, giành giải nhất cuộc thi Kiến trúc – Thiết kế quy hoạch đô thị của thành phố Stuttgart.
Đi bộ 35-40 km mỗi ngày, đôi chân sưng phồng đau nhức nhưng hình ảnh bữa cơm tất niên có bố mẹ giúp anh Hà bước tiếp.
Thay vì hái lộc, gia đình có thể trồng cây, gieo lộc góp phần bảo vệ môi trường sống, nuôi dưỡng nguồn hy vọng xanh tươi cho năm mới.
Jay Speights, 66 tuổi, là người đàn ông của gia đình điển hình ở ngoại ô Maryland, nhưng một xét nghiệm ADN đã thay đổi mọi thứ.
Nhận tin thưởng Tết, chị Thương không thể thốt lên lời, khi công sức năm qua chỉ được đền đáp bằng một voucher mua sắm ở siêu thị.
Phóng motor phân khối lớn, đi bộ trên sa mạc, đoạt giải cao cuộc thi sườn xám... đó là cuộc sống của bà Huang sau tai nạn gãy xương năm 71 tuổi.
Bà Marie lần đầu ăn canh mọc, xôi gấc, giò lụa - món truyền thống trong mâm cỗ ngày Tết của người Việt.
Nhiều gia đình bất ngờ tìm lại được hơi ấm tình cảm, sự gắn kết và không khí đoàn viên trong những ngày cận Tết sau "sự cố" không thể thuê được người giúp việc.
Nhiều công ty lì xì cho nhân viên bằng khẩu trang y tế, yêu cầu ngày rửa tay bốn lần mỗi ngày.
Ly pha lê, bộ bình thủy tinh... thích hợp với những người chuộng phong cách nhã nhặn, giúp tô điểm không gian sống.
Các chuyên gia cho rằng, một ngôi nhà gọn gàng vẫn hơn là nhà sạch mà luộm thuộm.
Một bộ phận người giàu có chuộng ở penthouse, dùng thực phẩm organic, mặc quần áo hàng hiệu, dùng điện thoại xa xỉ, nghỉ dưỡng sang chảnh.
Theo các nghệ nhân trồng đào Nhật Tân, một cây đào đẹp gốc phải già, xù xì và bám đất, hội đủ các tiêu chí: cổ, kỳ, mỹ...
Từ ngôi nhà hướng ra thung lũng, đôi vợ chồng trẻ thỏa sức chiêm ngưỡng mây giăng buổi sớm và bầu trời đầy sao buổi đêm.
Năm Canh Tý tạo điều kiện cho người tuổi Mão có những bước phát triển trong sự nghiệp.
Nhiều người cho rằng tặng quà Tết thể hiện tấm lòng, sự tri ân với gia đình, họ hàng và bạn bè, tuy nhiên không nên vật chất hóa món quà.
Năm nay tài sản của người tuổi Hợi có dấu hiệu tăng tốt, nhất là với những người công việc năng động, di chuyển nhiều.
Quỳnh Trần JP - Youtuber đang sống ở Nhật cho biết, mỗi khi đến Tết Việt, chị luôn làm canh khổ qua, bánh tét, thịt kho… như khi còn ở quê nhà.
Chi phí tốn kém, tiền quà cáp cho người thân cùng nhiều khoản chi tiêu khác khiến người Việt ở nước ngoài "sợ" về quê đón Tết.
Những gốc mai với rêu xanh bao phủ khắp thân, chi chít hoa và nụ bé xíu, trở thành món hàng được nhiều người săn lùng chơi Tết.
​Nhà ở Nhật Bản hầu hết đều sử dụng vật liệu nhẹ và mỏng, giúp giảm chi phí, nhưng có thể khiến bạn bị phàn nàn chỉ vì đóng tủ mạnh.
Năm nay Cát Tinh (sao tốt) chiếu tới đem đến cho tuổi Thìn nhiều may mắn, ổn định, không có thăng trầm...
Vừa đẩy cây quất vào nhà, chị Thanh (34 tuổi, Thái Nguyên) bị mẹ chồng bắt mang ra sân và mắng vì "tiêu hết tiền" của con trai bà.
Nhờ mặt tiền rỗng cùng bốn khu vườn và 10 bồn cây đan xen, ngôi nhà sâu hun hút trở nên xanh mát.
Nhìn chung đây là năm ổn định về tài lộc, tiền bạc đến nhanh, cơ hội không phải không có, tuy nhiên bạn bị bỏ lỡ nhiều cơ hội tốt.
Tài chính của tuổi Ngọ năm nay tốt hơn năm ngoái, nhờ vào lương ổn định, lãi suất đầu tư, quà tặng của người thân, gia đình.
Sự nghiệp của tuổi Thân năm nay thịnh vượng, bước những bước suôn sẻ và đạt được đột phá trong sự nghiệp.
Những lần sơ tán của chị An (28 tuổi, ở Tân Phú) và đứa con 3 tháng tuổi để trốn tiếng karaoke từ cuộc nhậu bên hàng xóm, đã chấm dứt từ hơn nửa tháng.
Năm nay có những thăng trầm trong đời sống của tuổi Mùi. Người làm công sở sự nghiệp không có nhiều biến chuyển.
Canh Tý là năm mà tuổi Dậu kiếm được ít, chi tiêu nhiều. Tâm trạng không tốt cũng tác động nhiều đến năng lực làm việc.
Bạn có thể tiết kiệm thời gian và công sức lau dọn nhà cửa chỉ với các vật liệu quen thuộc như báo cũ, giấm, muối... và mạnh tay loại bỏ các món đồ hư hỏng.
Còn độc thân, bạn có nhiều cơ hội làm quen với người ở khắp mọi nơi, khác với xu hướng sống khép kín của người có gia đình.
“Cô im đi”, người đàn ông la lớn, tất cả mọi người trong phòng họp đều liếc sang Keiko Sakurai, cô nhận ra mình đã phạm sai lầm lớn.
Zhao Lin đã quen với cuộc sống độc thân. Nhưng vài thập kỷ cô đơn cả ngày lẫn đêm khiến ông quyết định đi tìm bạn đời phù hợp.
Thấy vợ quay sang hỏi: "Anh chắc chưa? Em sẽ phải ngồi xe lăn suốt đời đấy", Trí cầm bút, ký roẹt vào tờ đăng ký kết hôn.
Bạn nên có kế hoạch du xuân cụ thể, chọn trang phục phù hợp và trang bị điện thoại có camera kép để ghi lại khoảnh khắc bên gia đình, bạn bè.
Người phụ nữ họ Lưu, ở Hồ Bắc, gần đây đăng tuyển bảo mẫu cho con gái là sinh viên năm nhất, để giúp nấu ăn, giặt đồ.
Đông Nhi cho biết Tết là thời khắc thiêng liêng, chỉ muốn ở bên gia đình nên hạn chế lưu diễn, nhận show.
Sống chung với mùi nước tiểu, bãi nôn của dân nhậu trước cửa, nửa tháng nay cuộc sống của gia đình bà Bắc (Tạ Hiện, Hà Nội) được giải thoát.
Cầm cây nấm có thân hơn ngón chân cái, mũ nấm to hơn cái bát loa, chị Đặng Tuyến (TP HCM) cảm giác như vừa lập kỳ tích.
Giường hình xe đua, in hình; bộ bàn ghế mầm non; bàn học, giá sách... màu sắc tươi sáng, làm đẹp cho khu vực vui chơi, ngủ, nghỉ của bé.
Mỗi giây, Bezos kiếm được 2.489 đôla - nhiều hơn gấp đôi so với công nhân trung bình Mỹ kiếm được trong một tuần.
Coi làm thêm giờ là điểm yếu, tận dụng từng giờ nghỉ phép và sẵn sàng bỏ việc nếu căng thẳng là công thức sống của người Bắc Âu.
Trân quý tình cảm gia đình, dành trọn thời gian quan tâm đến cha mẹ để có ngày Tết ý nghĩa là lời nhắn nhủ trong MV Tết “Trái tim về nhà” Bita’s hợp tác cùng Đức Phúc.
Người lao động sẽ không phải gặp lại vị sếp mà họ e ngại, các quyền lợi thôi việc cũng được đảm bảo, khi nhờ một công ty xin nghỉ việc hộ.
Bất ngờ nghe chồng nói sẽ cho về ngoại từ 20 tháng Chạp, Hiền ngỡ là mơ, bởi 4 năm trước cô đấu tranh vô ích.
Ông Tuing vặn ga "thúc" chiếc xe máy phóng nhanh trên con đường bụi mù đất đỏ, ở ngôi làng phía trước, một sinh mạng bé xíu sắp bị tước đoạt.
Nhờ giải pháp thạch cao, một khu lưu trú tại Đà Lạt đã thoát khỏi tình trạng trần gỗ cong vênh, vách ngăn, trần bong tróc do chịu ẩm mốc nhiều năm.
Bàn tròn chứa được nhiều người hơn, và khi đó khoảng cách giữa từng người tới đồ đặt trên bàn là như nhau.
Người có tính cách tốt chắc chắn luôn lưu tâm đến phái yếu và cố gắng hỗ trợ họ trong mọi tình huống.
Chuột mạ vàng, giá đỡ danh thiếp hình chuột, Kim giáp Tý... thích hợp làm quà cho người tuổi Tý dịp Tết.
Thay vì cố gắng cắt giảm những chi phí nhỏ, hãy tập trung vào những khoản lớn, như thuê nhà bé đi, chia sẻ phòng ở....
Bình hoa, nước hoa, chén bát sứ, bộ ấm trà, hàng mỹ nghệ... có thể làm quà tặng đối tác, bạn làm ăn.
Nhờ cách bố trí hợp lý, mọi căn phòng trong căn nhà méo đều có ánh sáng tự nhiên và tiếp xúc với cây xanh.
Yusaku Maezawa sẽ chọn ra 1.000 người may mắn và cho mỗi người 9.000 USD để xem tiền có mang lại hạnh phúc không.​
Mua chiếc quạt 500 đồng ở bến phà, bác sĩ Chánh đưa 5.000 đồng, không nhận tiền thừa, nhưng cô bé Việt 10 tuổi nhất định tìm cách trả.
Máy xay sinh tố, máy vắt cam, vỉ nướng, lò nướng điện, bình giữ nhiệt... giúp việc làm bếp thêm tiện lợi.
Vườn quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng và Cát Tiên vừa được tặng 6.000 giống cây như gỗ đỏ, giáng hương, huỳnh…, dự kiến trồng hoàn tất năm 2020.
Tôi được mẹ dạy tính tiết kiệm từ cấp một, đến nay đã 30 tuổi vẫn có thói quen chia nhỏ thu nhập, luôn có một khoản tích trữ tại ngân hàng.
Ba ngày liền doanh thu giảm gần nửa, anh Tâm, chủ một quán nhậu ở Đà Nẵng lên mạng tuyển ngay tài xế, chỉ để đưa khách về.
Chưa đầy 10 tháng sau khi sinh đôi con trai, bà mẹ bang Florida lại đón một cặp con trai nữa, hoàn toàn là tự nhiên.
Kim Ri-Oh là phóng viên ảnh tại một tạp chí ở Seoul, lúc nào cũng nỗ lực để thành nhân viên ưu tú nhất.
Thủy Anh làm món tai heo ngâm nước tương thay vì giấm, chả giò tomyum dầu hào lạ miệng cho ngày Tết, được bố con Đăng Khôi tấm tắc khen.
Xuyên hai lục địa Á - Âu, ông Trần Lê Hùng mất 6 tháng, đứt xích hai lần, thay ba lốp và ngã nhiều không đếm xuể.
Louis Ducruet, cháu nội của thân vương Monaco đã trúng 'sét' với cô gái gốc Việt ngay lần đầu gặp, ở buổi cắm trại của trường đại học.
Kết thúc buổi liên hoan tối 7/1, anh Trần Minh (25 tuổi, quận Hoàng Mai) đưa chìa khóa xe để vợ cầm lái chở anh về nhà.
Tầng lớp trung lưu đặt ra những mục tiêu an toàn, dễ đạt được, còn người giàu đưa ra những mục tiêu "bất khả thi", khó khăn...
Đồng hồ để bàn tích hợp tranh theo chủ đề giúp làm mới không gian phòng khách.
Qua rằm tháng Chạp, những chợ hoa Tết truyền thống của thủ đô bắt đầu tấp nập người mua, bán. Giá đào, quất năm nay có xu hướng tăng nhẹ.
Toàn bộ drap Kymdan giảm giá 30% trên Shop VnExpress, chỉ duy nhất một lần trong năm, áp dụng đến hết ngày 20/1.
Bill Gates cho rằng việc để lại toàn bộ gia sản trị giá hơn 108 tỷ USD của mình sẽ khiến các con mất động lực làm việc.
Khi một cô gái lạ gửi kết bạn và nói về hộp quà Giáng sinh, Tyrel phải hỏi mẹ vì anh quên mất việc mình làm năm 7 tuổi.
Độ tuổi tiền mầm non, trẻ Đức đã được dạy rất bài bản về phép lịch sự, phân loại rác, đi phương tiện công cộng, tuân thủ luật giao thông...
5 tháng trước, anh Hồng (Mê Linh, Hà Nội) bỏ ra 320 triệu đồng mua một nhánh lan đột biến dài 16 cm, đến nay có người trả vài tỷ anh vẫn không bán.
Kệ gỗ, bàn vi tính, đèn sàn, bộ bàn ghế, sofa... giúp làm mới không gian phòng khách, phòng ngủ.
Bánh mứt đủ loại bày biện trong chiếc khay là điểm nhấn không thể thiếu trên bàn trà đón khách ngày đầu năm của gia đình Việt.
Anh Nhiệm nổi tiếng sau một đêm vì bức ảnh cha con 10 năm trước, nhưng anh từ chối mọi lời giúp đỡ, tự bốc vác kiếm tiền mua nhà.
Nhiều sản phẩm của các thương hiệu CK, Gucci, Hugo Boss, Burberry... đang giảm đến 50% trên Shop VnExpress.
Sau tuổi 34, các dấu hiệu lão hóa của bạn ập đến rõ ràng hơn, trong khi không rõ rệt ở các giai đoạn khác.
Qua 2 ca phẫu thuật tạo hình khuôn mặt và trồng răng, lần đầu tiên sau gần 50 năm bà Nguyễn Thị Sáu đã nhai nuốt được bình thường.
Kệ ô vuông bậc thang, thiết kế chữ L hay kệ thang... thích hợp làm mới không gian phòng khách đón Tết.
Món ăn ngon miệng, đẹp mắt phụ thuộc nhiều vào độ tươi mới của nguyên liệu, dụng cụ nhà bếp, kỹ thuật chế biến, trình bày.
Trẻ em mái ấm Hoa Mẫu Đơn, Hoa Sen, làng thiếu niên Thủ Đức... xem múa lân, văn nghệ, trò chơi dân gian, do Masan tổ chức.
Tủ quần áo, bàn ghế, kệ, giường bằng gỗ... của thương hiệu IBIE giúp làm mới không gian phòng ngủ, đang giảm giá mạnh trên Shop VnExpress.
Chiếc đèn đứng, ghế thư giãn, bàn để máy tính... góp phần tô điểm không gian sống, đang được nhiều người chọn mua trên Shop VnExpress.
Mái ngói, tường vàng và những khối cong khiến ngôi nhà như một bản sao thu nhỏ của Hội An.
Cuộc chiến quen thuộc ở nhiều gia đình là, bữa sáng, thằng con cầm thìa xúc rất chậm, thậm chí ngậm, mặc kệ mẹ thúc giục "ăn nhanh lên".
Ở 5 vùng có tuổi thọ cao nhất thế giới, người dân không tập thể dục, mà họ di chuyển, làm việc tay chân gần như cả ngày.
Nhìn thấy khắp đồi đỏ rực màu hoa đào, bà Lan lần thứ hai đứng khóc như đứa trẻ. Vụ đào 2017 này coi như mất trắng.
Khi hôn nhân thất bại, bạn sẽ nhận ra smartphone chính là thủ phạm, bạn không thể thay đổi bạn đời, nhận ra giao tiếp và tình dục quan trọng thế nào...
Những mẫu drap giường họa tiết hoạt hình, màu sắc tươi sáng làm từ cotton thích hợp dùng trong phòng ngủ các bé.
Thấy những đám cháy rừng lan ngày càng gần nhà mình, chị Lê Oanh, ở Melbourne, bang Victoria, đã có lúc tính đến chuyện về Việt Nam để lánh nạn một thời gian.
Camera an ninh, két sắt, khóa vân tay, khóa thẻ từ... có thể giúp gia chủ quản lý tài sản, yên tâm công tác.
Đèn bàn, đèn trần, đèn sàn làm từ kính màu Tiffany sặc sỡ, tô điểm cho không gian phòng ngủ, phòng khách thêm tươi mới.
Suốt 15 năm trong Tổ tuần tra, ông Nguyễn Văn Hùng (Thanh Xuân) hai lần phải điều trị phơi nhiễm HIV nhưng đã cùng các đồng đội phá hơn 300 vụ trộm cướp.
Xe đạp, máy tập chạy, kính phân cực, tất khử mùi... giúp cho những người mê thể thao luyện tập, nâng cao sức khỏe.
Đàn ông giàu có thường không nói về tiền khi gặp bạn bè, không khoe đã có bao nhiêu căn nhà, xe họ đi tốt thế nào...
Đưa con trai 7 tuổi hai tờ tiền lẻ ăn sáng, chị Hasmi Samsuddin bất ngờ khi tối về, số tiền đã tăng lên gấp đôi.
Thời đỉnh cao, mỗi buổi biểu diễn của cậu bé bị Down Chu Châu được trả tới 50.000 tệ (160 triệu đồng).
Vòi sen tăng áp, nắp bồn cầu thông minh, đầu vòi rửa bát, quạt sưởi... thương hiệu Luva đang giảm giá sâu trên Shop VnExpress.
Lều, cần câu, bếp ga mini, balô... hữu ích cho những chuyến dã ngoại, đang bán trên Shop VnExpress.
Ăn uống đủ dinh dưỡng, ngủ đầy giấc, trang phục thoải mái và phù hợp thời tiết, bé sẽ có một cái Tết khỏe mạnh.
Nhà cửa tinh tươm, bố trí thông thoáng; khai bếp khơi dậy hơi ấm tình thân... là các hoạt động gửi gắm ước vọng khởi đầu suôn sẻ, một năm thuận lợi.
Nguyên liệu để làm mứt vỏ bưởi gồm vỏ bưởi tươi, đường cát hoặc đường phèn, chanh, muối, lò vi sóng.
"Lễ hội Tết Việt" trong 3 ngày ước tính 60.000 lượt khách tham quan, quy tụ dàn sao và Á hậu cùng nhiều hoạt động thú vị, do Masan Consumer tổ chức.
Máy hút bụi, máy pha cà phê, bếp gas, nồi cơm điện, bình thủy... tiện lợi cho mọi nhà đang giảm giá mạnh trên Shop VnExpress đến hết ngày 16/1.
Anh Hirota Fushihara chấp nhận mất lòng nhiều người Việt khi không uống rượu nhiệt tình, bởi muốn được sống để làm nhiều việc quan trọng cho xã hội.
Lễ hội Quà tặng Hoàng gia do Danisa tổ chức, mở cửa miễn phí từ ngày 3/1 đến hết 19/1, tại Crescent Mall (quận 7, TP HCM)
Máy đo huyết áp, đồng hồ thông minh, nệm cao su... thích hợp làm quà tặng cho bố mẹ dịp Tết.
Đây là năm mà tài vận của tuổi Dần tương đối tốt. Dù là tự kinh doanh hay làm việc công ty thì bạn cũng có thu nhập đi lên.
Váy thời trang, đồng hồ, sản phẩm chăm sóc da... là các phụ kiện giúp nàng rạng rỡ trong ngày đầu năm mới, hiện được giảm giá trên Shop VnExpress.
Không gian sống thoáng mát tạo môi trường cho các thành viên trong gia đình tăng cường sức khỏe, giải tỏa căng thẳng, giảm hóa đơn tiền điện mỗi tháng.
Năm nay đặc biệt tốt cho những người tuổi Tý muốn phát triển sự nghiệp học hành.
Ngoài cửa, cả mái và sàn nhà đều lắp kính giúp căn nhà ở Hạ Long tràn ánh sáng, cây cối bên trong xanh tốt.
Ở Phúc Kiến, một hợp tác xã kiểu mới ra đời, tập hợp những người từ thành phố tới, muốn đổi cuộc sống thành thị lấy lối sống đơn giản ở nông thôn.
Tháng Chạp đến qua Tết âm lịch là "mùa chinh chiến" của họa mi. Mỗi con mi chiến khi xung trận luôn có một mi cái hộ chiến, thúc giục tình yêu xông lên...
Năm Canh Tý mang tới may mắn tài chính cho người tuổi Sửu, cũng đặc biệt ích lợi cho người muốn đầu tư tiền bạc.
Một ngày thứ tư, trong khi hầu hết bạn bè đang ở cơ quan, Tiffany Schrauwen lại tới sân tennis.
“Thà tôi ngồi khóc trên xe BMW còn hơn cười trên xe đạp” đã khiến Mã Nặc nổi tiếng chỉ sau một đêm nhưng cũng vì nó mà vô số rắc rối đổ xuống đời cô.
Sau nhiều giờ lái môtô qua thung lũng hẻo lánh ở Mông Cổ, Jamie Clarke dừng lại, chờ con trai Khobe 18 tuổi đang chạy xe phía sau.
Ở nhiều nước, việc phơi quần áo ngoài ban công hay cửa sổ là bình thường, nhưng ở Mỹ, bạn có thể bị phạt.
Tết Nguyên Đán thường trùng với Tết của người Mông Cổ, anh Bẩy đi chúc Tết người bản địa thường được họ tặng dây lưng, túi, ví da...
Bộ nồi Elmich, máy đo huyết áp, tượng chuột vàng, tranh dát vàng... được nhiều người chọn mua trên Shop VnExpress để tặng bạn bè, người thân.
Chủ nhà ở Liễu Châu, Quảng Tây mất cả tháng để biến đổi phòng khách nhà mình theo phong cách hang động đá vôi.
Kiểu người luôn đến muộn, nhưng kiên nhẫn, thong dong mang nhiều thuộc tính giúp họ dễ thành công hơn trong công việc.
Tối thứ sáu, Kim Min-seob dán mắt vào điện thoại, nhưng không để lướt phim, mà tìm vị khách say rượu tiếp theo.
Plebuch phát hiện mình có nửa dòng máu Do Thái trong khi cha mẹ gốc Ireland. Lật tung hồ sơ 300.000 người trong 3 năm, lời giải đến bất ngờ.
Từ nay đến ngày 16/1, nồi, chảo chống dính, bếp từ Elmich... được giảm đến 50% trên Shop VnExpress.
Đêm 4/1, gần 100 lái xe làm dịch vụ đưa người say về nhà của chị Nguyễn Thị Phượng (Hà Nội) vẫn tất bật dù mỗi người đã chạy 4-6 chuyến.
Người lớn tuổi cần có chế độ dinh dưỡng hợp lý, tập thể dục thường xuyên, tham gia hoạt động vui chơi cùng gia đình, chú trọng giấc ngủ để có sức khỏe tốt đón Tết.
Biết điều bố mẹ mong mỏi nhất là gia đình sum vầy, nhiều người thay đổi kế hoạch, đổi ca trực đêm để cùng đón ngày Tết với đấng sinh thành.
Có thái độ tiêu cực, chần chừ quá lâu, ít khi mỉm cười là một vài trong số những “chướng ngại vật” ngăn bạn đạt được thành tựu, giàu có.
Có những tình huống mà lùi một bước có thể giúp bạn tiến hai bước, liên quan đến đồng lương bạn nhận được.
Lò nướng, máy xay sinh tố, bộ xoong nồi chảo, hộp đựng thực phẩm... của Sunhouse giúp việc bếp núc thêm tiện dụng, đang giảm giá 50% trên Shop VnExpress.
Mâm lễ cúng ông Táo của người Sài Gòn thường rất đơn giản, không có đồ mặn và cá chép như phong tục của các miền khác.
Đang ngồi trong quán nước, Lee Zhong Yi giật mình thấy người đàn ông chừng 50 tuổi, loạng choạng bước ra từ quán nhậu rồi "đổ kềnh" xuống đất.
Những trẻ thường giúp đỡ người khác sẽ thành công hơn trẻ không biết quan tâm người xung quanh, chỉ biết chạy theo thành tích.
Từ chỗ phải gắn quả bóng rổ vào người để đi lại, Tiền Hồng Diễm trở thành cái tên sáng trên đường đua xanh.
Giữa lúc bị đàn linh cẩu bao quanh khi vượt sông, voi con Moyo 3 ngày tuổi được một người phụ nữ giải cứu.
Cha mẹ và trẻ xem múa rối, "nấu" bánh chưng, cùng vận động, khám phá khu phố ngày Tết... tại "Thị trấn Tết Milo" diễn ra ở phố đi bộ Nguyễn Huệ đến hết ngày 29/12.
Tủ quần áo, kệ sách, bàn ghế gỗ... giảm hơn 40% từ nay đến hết ngày 1/1/2020, trên Shop VnExpress.
Việc mất một chân từ năm 21 tuổi không thể ngăn cản ông Tạ Anh Dũng trở thành một võ sư, một tay vợt bóng bàn xuất sắc hay chạy marathon như người lành lặn.
"Cho con sự giáo dục tốt nhất thì chúng có thể sống cả đời an nhàn mà không cần lo về tiền bạc", Nick, thành danh từ khu ổ chuột, nói.
Trong bộ váy truyền thống, Park Jeonghee 64 tuổi ngồi trước một nhóm học sinh mẫu giáo.
Giữa năm 2019, một phụ nữ tên tên Ako, 50 tuổi, đệ đơn ly hôn người chồng đã chết cách đó hai năm.
So với việc cho con thừa kế tài sản, những lời khuyên dưới đây mới là món quà vô giá cha mẹ để lại, vì đó chính là tương lai của trẻ:
Ba khối nhà xếp so le từ thấp đến cao, xen kẽ những mảnh vườn tạo nên không gian sống xanh mát.
Vào ngày cưới, anh Ryan ôm Richielyn, người bạn gái lâu năm, đang nằm trong quan tài, một lát sau thay thế bằng đám tang.
Hình xăm khắp người Tuấn là kết quả của những lần dằn vặt, đau đớn cả thể xác lẫn tinh thần.
Các sân tập, khu vận động thể chất rất thích hợp cho trẻ, nhất là ở ngoài trời, tạo thói quen tốt khi trẻ muốn giải tỏa căng thẳng.
Đang là sinh viên ở thành phố Gothenburg, Jonna Jinton trở về làng Grundtjärn, cách đó hơn 1.000 km và chỉ có 10 người dân.
Khám bệnh, bốc thuốc, liên tục trả lời điện thoại của người bệnh từ sáng tới tối là một ngày làm việc quen thuộc của cụ ông gần trăm tuổi.
Một ngày tháng 8/2019, Trần Minh được bố mẹ đưa tới phòng khám tâm lý ở quận Ba Đình, Hà Nội vì trộm đồ của bạn cùng lớp.
Một lão già nghèo khổ, rách rưới gây bất ngờ vì hành động cuối cùng khi nhắm mắt xuôi tay.
Hoa hồng xanh Jane Green, xuất xứ Nhật Bản được một nông dân Sa Đéc thuần dưỡng thành công gần ba năm nay.
Lúc chó sói Sery ba tháng tuổi, ổ của nó và 5 anh em bị phát hiện và giết hại, chỉ Sery sống sót nhờ một người trả tiền mua về.
Người Đức luôn quý trọng ánh nắng mặt trời, chỉ tiêu vừa đủ mức họ kiếm được và có đến bốn thùng rác trong nhà...
Với người chơi họa mi chiến, "đẳng cấp" là việc lặn lội rừng núi tìm được một con chim mộc tốt, nuôi dưỡng và rèn luyện trở thành những "chiến binh" bất bại.
Phòng ngủ và phòng tắm chỉ ngăn cách với bên ngoài bằng tấm rèm trong suốt.
Ở nhà tận hưởng khoảnh khắc bên người thân hay đi du lịch khám phá vùng đất mới... đều giúp ngày Tết thêm ý nghĩa với người trẻ.
Nhìn ông già mặc áo phông rẻ tiền, làm cỏ ở vườn hoa thành phố Nagoya, ít ai biết ông là triệu phú, từng là chủ chuỗi cửa hàng cà ri Nhật lớn nhất thế giới.
Tránh lao động chân tay, sinh con muộn hơn, giữ răng tốt hơn... là những yếu tố khiến người ngày nay lão hóa chậm hơn.
Từ năm 4 tuổi, cậu bé Matteo Walch gặp đàn sóc chuột trên dãy núi Alps lần đầu, và thành bạn 11 năm qua.
Lò nướng, máy hút bụi, máy pha cà phê, máy lọc không khí... thích hợp làm quà tân gia cho người thân, bạn bè.
Dán tường bằng decal, treo thêm bức tranh, chọn thảm lót sàn mới... giúp thay đổi diện mạo không gian sống, thêm hứng khởi cho các thành viên đón Tết.
Váy, đồng hồ, túi xách... là phụ kiện cần thiết với chị em khi đi làm, dạo phố; các sản phẩm đang giảm giá mạnh trên Shop VnExpress.
Phương Thành, cố họa sĩ bậc thầy Trung Quốc hưởng thọ hơn 100 tuổi, tiết lộ bí quyết để khỏe mạnh: "bận rộn".
Ở tuổi 32, Ma Yuqin là nữ ca sĩ nổi tiếng, còn Li mới chào đời. 27 năm sau họ trở thành vợ chồng, có với nhau hơn 20 năm hạnh phúc.
Một số ca sĩ, vận động viên nổi tiếng tiết lộ rằng, sự nghiêm khắc của cha mẹ khi họ còn nhỏ là nhân tố giúp họ thành công được như hôm nay.
Nhiều mẫu máy xay sinh tố thương hiệu Electrolux tiện dụng cho cả nhà giảm giá mạnh trên Shop VnExpress đến hết ngày 16/1/2020.
Trong tình huống khẩn cấp, khi bất lực vì người xung quanh đều từ chối cho vay 3 bảng, anh Lee nhận được trợ giúp của một người vô gia cư.
Từ nhỏ Hoàng Linh đã ý thức mình là con trai, tìm mọi cách để "sống thật" nhưng mỗi thay đổi nhỏ của cậu đều vấp phải sự phản đối kịch liệt của bố mẹ, người thân.
Ở với ông bà quá nhiều thời gian, trẻ dần lười vận động theo lịch sinh hoạt của người già, và thường ăn quá thừa chất.
Sự cô đơn khi về già và cuộc sống tách biệt với con cái khiến nhiều người cao tuổi tìm đến smartphone và trở nên lệ thuộc vào thiết bị này.
Những video nơi thôn dã của Lý Tử Thất giúp bạn như đang được đi thả vịt, đẵn tre, cấy lúa, làm bánh..., điền viên thư giãn.
Hàng trăm sản phẩm giảm 20-50% ngày 26/12, trong chương trình "Thứ năm vui vẻ" được tổ chức định kỳ hàng tuần trên Shop VnExpress.
Mua nhà không đủ rộng, cặp vợ chồng ở thành phố Từ Châu, Trung Quốc bị con trai hành hung trước chốn đông người.
Nhặt được chiếc ví, dưới trời mưa rét, A Sử đứng lại đúng chỗ đó với hy vọng người đánh rơi sẽ quay lại tìm nhưng hơn một tiếng mà không thấy.
Phòng tắm trong suốt nằm giữa phòng ngủ, khiến chủ nhân được ở trong không gian rộng thênh thang.
Bộ bàn ăn bằng gỗ, bình lọc nước, nệm... được người tiêu dùng mua nhiều trên Shop VnExpress nhờ chất lượng tốt, giá phải chăng.
Kết thúc năm 2019, cô vợ còi không còn phải tăng ca để có tiền chăm chồng liệt, ông bố có cuốn sổ tạ ơn cũng có tiền để phẫu thuật tái tạo mặt cho con...
Yêu thích sự tâm huyết, chu đáo trong văn hóa Omotenashi, diễn viên 7X trải nghiệm dịch vụ kiểu Nhật tại Sapporo Premium Bar (quận Bình Thạnh).
Trẻ được nuôi thú cưng thì có trí thông minh cảm xúc ở mọi khía cạnh đều cao hơn nhóm không nuôi, theo nghiên cứu mới đây tại Hàn Quốc.
Các mẫu đèn mâm ốp trần, đèn gắn tường có tiểu cảnh... tô điểm cho phòng khách đang giảm giá trên Shop VnExpress.
Thiết kế lệch tầng giúp căn nhà ở Huế rút ngắn giao thông giữa các tầng và đưa gió trời vào từng ngóc ngách.
Ông Ken sẽ viết tiếp mối tình dang dở với bà Thuý Lan, còn ông Joe đến cơ hội làm bạn với bà Kim Dung cũng không được.
Trước lúc chết người cha trăng trối phải tìm bằng được đứa con trai bị bắt cóc năm 3 tuổi.
Nhiều mẫu túi xách, ba lô của các thương hiệu bán đồng giá 79.000 đồng, 99.000 đồng, 119.000 đồng trên Shop VnExpress đến ngày 16/1/2020.
Cù lét, giữ môi trường ở quá sạch, đung đưa trẻ,... là những việc tưởng như bình thường, lại vô tình gây hại cho trẻ.
Nhà được xây nên theo cách thô ráp nhất - giữ nguyên vẻ nguyên thủy của các vật liệu - để hai đứa trẻ cảm nhận sự chân thực.
Chú chó Gordon theo hai bé gái ra bến xe buýt, đợi chủ bước lên xe mới về nhà.
Trước tuổi 30 là thời điểm để thử và sai, tuy nhiên quá nhiều lần tìm việc mới khiến tài khoản của bạn rất khó tăng lên nhanh chóng.
Cảm thấy mình không ổn, anh Zhong nhắn tin cho các con gái dặn dò phải đoàn kết, không được bỏ lại ai và chăm sóc mẹ hộ phần cha.
Khu vườn nhà bà Kathy Waite, 55 tuổi, bị hàng trăm con chim bồ câu 'thả bom' phân mỗi ngày, sau khi ông hàng xóm lắp máy cho chim ăn.
Bị từ chối chơi dù lượn, đi máy bay suýt không đeo vừa dây an toàn khiến Aimee xấu hổ, từ đó có động lực giảm cân.
Đặt hàng trên mạng, Matty James nhận về hình nộm ông già Noel cao gần 8 mét.
Chuyên gia hành vi người Anh Adrianne Carter đã tiết lộ lời khuyên về vị trí, cách ngồi, và điều đó nói gì mối quan hệ của bạn.
Nắng gắt, mồ hôi ướt đẫm lưng, tiếng nện búa cũng không còn chắc nữa ông Dân mới gom đồ nghề và mấy cái bao rỗng trở về khi vá xong hai ổ gà lớn.
Máy nướng bánh waffle (bánh kẹp), sandwich; lò nướng đang có bán trên Shop VnExpress giúp cả nhà thưởng thức những chiếc bánh nóng hổi, đổi vị ngày cuối tuần.
Gọi cho cảnh sát thông báo tình trạng của mẹ, đồng thời, Isla trấn an 3 đứa em và ngăn chú chó sủa gây ồn.
Cyrus Habib bị mù từ năm 8 tuổi nhưng nhờ mẹ, anh thành phó thống đốc bang Washington ở tuổi 35.
Telermo thuê máy bay, phát 3.000 tờ rơi tìm kiếm chú chó Jackson và trao thưởng 7.000 USD cho bất kỳ ai đưa nó về bên mình.
Mỗi tháng nhà anh Dương ăn chục bữa cá nuôi được và chưa bao giờ phải mua rau suốt 3 năm qua.
20 cánh cửa cao 6,6 m mở ra đóng vào dễ dàng khiến ngôi nhà như biết "cử động" và "hít thở".
Bộ quà Tết chủ đề "Đơm hoa kết trái" của Càfê RuNam ra đời sau hàng nghìn giờ chế tác, gói ghém tinh hoa văn hóa Việt trong những hộp quà.
9 năm trước, chỉ sau một bức ảnh, Trình trở thành hiện tượng mạng tại Trung Quốc dù anh là người tâm thần.
Muốn phê bình mà trẻ không căng thẳng, bất trị, hãy dùng "phương pháp sandwich" - chính là bọc chỉ trích trong những lời ngợi khen.
Kỷ niệm 40 năm thành lập làng Hàng Dân, mỗi người dân được tặng một thỏi vàng và một thỏi bạc.
Khi không còn đường lùi vì lửa to, ông Harrison quyết định chui vào một cái lều đã có sẵn nước uống, bình chữa cháy và chăn ngăn lửa.
Găng tay, kính bảo hộ, áo lao động, mặt nạ hàn cầm tay... cần thiết trong một số hoạt động của mỗi gia đình.
Đang học ĐH Kiến trúc, Nguyễn Văn Mão đã là "đại gia" nhờ bán sáo trúc và cũng chính từ tre trúc anh có thu nhập 7-8 tỷ đồng mỗi năm nhờ... làm ống hút.
Bình hoa sứ Minh Long với chủ đề Sen vàng, Hồn Việt, Tứ linh, Ngũ Phúc, Thuận buồm... giúp gia chủ tô điểm không gian sống.
Giải nhất hạng mục sinh viên giải Kiến Trúc Xanh Spec Go Green International Awards 2019 thuộc về đồ án "Symbiotic Canal".
Chi phí sinh hoạt, y tế rẻ, hàng xóm thân thiện... là những lý do các cựu binh Mỹ tới sống ở Việt Nam gần đây.
Báo Ngoisao.net tổ chức cuộc thi viết "Flashback 2019 - Thần tượng của tôi" để độc giả bày tỏ tâm tư, tình cảm với thần tượng, có cơ hội nhận thưởng 10 triệu đồng.
Jenny Castillo (Mỹ) có lương 6 con số, đi nghỉ mát 3 nước trong năm nay, nhưng đến cuối tháng, cô vẫn đếm từng xu.
Tủ quần áo kiêm để giày, giường tích hợp sofa, ghế xếp có khay để ly... giúp gia chủ tiết kiệm không gian và tiện nghi khi sử dụng.
Khu biệt thự của 3 chú chó có đầy đủ bể bơi, sân vườn, khu spa và 3 phòng ngủ gắn điều hòa hai chiều.
Bà Marie Hédiard đứng trước con ngõ nhỏ, chân luýnh quýnh vì biết khi cánh cửa mở ra, ân nhân 45 năm trước sẽ xuất hiện.
Freddie Figgers (30 tuổi) là doanh nhân trẻ thành đạt bậc nhất Mỹ và chủ công ty Figgers Communication, được định giá hơn 62 triệu đôla năm 2017.
Trưa tháng 9, Thùy Linh, 11 tuổi, ở nhà một mình, hoảng sợ khi mẹ ở cơ quan gọi điện về mắng 'sao không học mà nằm đọc truyện tranh'.
Trừng phạt không thể khiến trẻ thay đổi hành vi, mà còn phá hỏng tình mẫu - phụ tử, gây ra nỗi sợ hãi, thúc đẩy hành vi tiêu cực.
Lý Thiên Nhất - nghĩa là 'số một của trời đất' được nuông chiều từ nhỏ nên liên tục gây họa, cho đến khi bị tống vào tù năm 17 tuổi.
Cô Xiao Jing dùng nhà và xe BMW vừa để cầu hôn bạn trai, vừa muốn cảm ơn anh đã chăm sóc cho mình trong một năm yêu.
Miyake là trường hợp đầu tiên tại Nhật được nhận vào đại học nhờ đạt giải nhất cuộc thi câu cá vàng toàn quốc.
Chế độ dinh dưỡng, lối sống lành mạnh cùng những bữa cơm đoàn viên, khoảnh khắc sum vầy bên con cháu... giúp người lớn tuổi tận hưởng ngày tháng an yên.
Trong tiết học của thầy giáo Mỹ, sau khi yêu cầu học sinh kể lại tóm tắt câu chuyện, thầy bắt đầu đặt ra những câu hỏi:
Ông Ron Sheppard, 71 tuổi, từ chối kết hôn với một phụ nữ 30 tuổi, vì cảm thấy không thật sự yêu cô này.
Anh tài xế cùng người nhà dìu bệnh nhân liệt hai chân vào chiếc xe đậu ở sảnh bệnh viện rồi quay lại nói: 'Đây là chuyến xe 0 đồng, chú không phải trả gì đâu nhé'.
Sofa, kệ sách, tranh treo tường, thảm trải sàn, đèn trần... giúp tạo điểm nhấn cho phòng khách, phòng ngủ.
Mỗi khi có người tuyên bố "tôi đã chia tay" trên mạng, thiết bị của Marina Fujiwara sẽ phát sáng, thông báo để cô đỡ cô đơn.
Nhiều mẫu túi Venuco Madrid giảm giá 50% trong ngày 19/2, trên Shop VnExpress, thích hợp cho chị em diện trong mọi hoàn cảnh.
Tường An hiện diện ở góc bếp mỗi gia đình, nỗ lực thấu hiểu khẩu vị người dùng và không ngừng đổi mới để nâng tầm hàng triệu bữa cơm Việt.
Khi hàng xóm thu hoạch rau, nhà anh Huy mới bắt đầu gieo hạt, giữa lúc lợn được giá, anh cắt giảm đàn từ 100 con xuống chỉ còn 5.
Theo đơn vị sản xuất, mặt bồn cầu nghiêng 13 độ, người ngồi sẽ khó chịu, không thể ở lại quá 7 phút, cơ hội trốn việc không còn.
Các sản phẩm thời trang, gia dụng, điện máy... đang giảm giá lớn nhất trong năm trên Shop VnExpress, nhân dịp Giáng sinh, Tết Canh Tý.
Sơn lại tường; treo thêm tranh; đổi bộ drap giường; chọn bộ tủ, chậu, kệ gương cho nhà tắm... giúp không gian sống thêm tươi mới.
Siêu thị dùng chiêu mua một tặng một, hoặc giỏ hàng cỡ đại để kích bạn bỏ thêm tiền so với dự định ban đầu.
Kim Thư chọn nguyên liệu tươi ngon, là đặc sản của địa phương, nêm nếm cân bằng các loại gia vị để có thể vừa miệng thực khách mọi miền.
Video hai chị em ca sĩ Icha cười đùa, gội đầu lúc lái xe gây sốt trên mạng xã hội, khiến họ bị cảnh sát chú ý và phạt tiền.
Chỉ mất 2,5 ngày hoàn thành tiểu học và 1,5 năm cho THPT, ở tuổi lên 10 Lưu Dật được đặc cách vào đại học.
Nhiều người lần đầu được ngắm danh thắng nổi tiếng, tham gia lễ hội, trò chơi dân gian và hòa mình cùng không gian nghệ thuật của Ý trong hai ngày 14-15/12.
Nhìn Trung Kiên chạy và hát líu lo, không ai nghĩ 3 năm trước bé từng nguy kịch vì bệnh não úng thủy. Bố mẹ em định ôm con về, phó thác cho số mệnh.
38 năm mới tìm lại được mẹ thì bà yêu cầu giữ bí mật khiến anh Srikant Sabnis tức giận, kiện mẹ 212.000 đôla.
Dưới một tuổi, món quà kích thích phát triển các giác quan hợp với trẻ; từ một đến hai tuổi, bé cần những đồ chơi luyện sự khéo léo.
Khu biệt thự cho giới thượng lưu Thảo Điền (TP HCM) trang hoàng Giáng sinh theo phong cách tối giản nhưng ấm áp với ánh nến dịu dàng, khúc nhạc du dương.
Đã gặp mẹ cậu bé hay bắt nạt con và cô giáo chủ nhiệm để nhờ giúp đỡ, nhưng sau đó bé Minh bị gọi là "thằng hèn" thì chị Thảo biết mình cần phải có cách khác.
Tết là dịp thích hợp để thay mới thiết bị gia dụng, trong đó có vỉ nướng, tủ sấy bát đĩa, máy ép..., các sản phẩm đang giảm sâu trên Shop VnExpress.
Từng bị coi là vết nhơ của Đại học Bắc Kinh nhưng hiện Lục Bộ Hiên trở thành niềm tự hào sáng chói của ngôi trường này.
Bữa cơm ngon là sợi dây liên kết các thành viên, được Thủy Anh chăm chút với tình yêu, sáng tạo cách nấu mỗi ngày để dung hòa khẩu vị mọi người.
Sợ vợ cũ tìm được bạn đời mới, người đàn ông đã gắn camera giấu kín khắp nơi để kiểm soát.
Bị anh trai chồng hành hung trong ngày cưới, Erin yêu cầu chồng chọn cô hoặc anh trai, quyết định của Steffan đã chấm dứt cuộc hôn nhân của họ.
Dùng hết sức ghìm cậu bé 6 tuổi bị bại não để massage trị liệu, nhưng bác sĩ Điểu vẫn bật ngửa khi em vùng vẫy.
Chiếc xe khách bon bon trên đường, ngang qua làng Mẹo, bác tài liền chậm lại, chỉ về một nhà thờ tổ bề thế, nhìn rõ từ xa hàng km.
Yuri Tolochko hẹn hò ở những nơi lãng mạn trong 8 tháng yêu Margo và vừa cầu hôn cô - một con búp bê tình dục.
Dành 50% diện tích cho mảng xanh và thông tầng, đôi vợ chồng ở Hòa Xuân có nơi ở như mơ ước với cây cối, hồ cá.
Những người có cảm xúc ổn định, cuộc sống trơn tru thường có đôi mắt tươi sáng, trong trẻo.
Anh Đặng thấy con ngồi bên cửa sổ hàng tiếng, hoá ra để xem tivi hàng xóm đối diện, bởi anh chỉ cho con xem 15 phút/ngày.
Các mẫu giày da, giày lười giảm giá sâu, ưu đãi thêm 10% (tối đa 100.000 đồng) khi nhập mã "Giatot10", áp dụng cho đơn hàng từ 499.000 đồng.
Hãng hàng không Vietjet tặng khu vui chơi, đặt trong khuôn viên trường Tiểu học Quảng Thọ (huyện Quảng Điền, Thừa Thiên Huế), đầu tháng 12.
Nghe lời vị chiêm tinh, anh Selva làm đám cưới với một chú chó 10 tuổi, tên Selvy.
Trong khoảnh khắc tài khoản ngân hàng nhảy lên con số 37 triệu USD, Balloon tưởng tượng cách tiêu xài, nhưng tiền bị thu hồi ngay sau đó.
Con trai luôn oà khóc mỗi khi không nhìn thấy mẹ, ông bố đã sáng tạo ra hai bìa cứng hình vợ đặt trong nhà.
Đèn xông tinh dầu, ổ khoá, hộp đựng thực phẩm, ổ cắm điện... có giá ưu đãi dưới 100.000 đồng trong ngày 15/12 trên Shop VnExpress.
Đặng Lê Huỳnh Trang (18 tuổi) được gia đình lo hậu sự sau khi xuất huyết não, nhưng người cậu khuyên nên đưa đi điều trị và cô đã sống sót hi hữu.
Chỉ định sống một năm nhưng giờ đã là năm thứ 10 trong rừng, Miriam và chồng không muốn quay lại cuộc sống hiện đại nữa.
Chỉ cần có hộ khẩu, từ trẻ chưa sinh cho đến người đã mất đều được phát 200.000 tệ (gần 29 nghìn đôla).
Tết đầu về nước, ông Kế phóng xe máy ngắm phố xá, thì bị công an thổi còi vì quen đi trái đường như ở Thái Lan.
Do sự tức giận của chú rể, lễ cưới đáng ra là khoảnh khắc hạnh phúc trở thành kỷ niệm kinh hoàng.
4 chị em gái trong ca sinh năm nổi tiếng tại Kerala, Ấn Độ sẽ kết hôn cùng ngày vào tháng tư năm tới.
Người phụ nữ ngoài 30 tuổi ở Kanto cho một đứa trẻ đến nhà thoải mái ăn uống, cho đến khi nhận ra đó không phải bạn của con mình.
Đi nghỉ cuối tuần tại Malaysia, cặp vợ Singapore bỏ quên cậu con trai 5 tuổi ở trạm nghỉ giữa đường.
Giày da Pierre Cardin, áo khoác, mắt kính, túi... cho nam giới, đa dạng mẫu mã đang giảm giá sâu trên Shop VnExpress.
Không nên cho con học ngoại khóa, nếu mục tiêu chỉ là điểm số, bởi nó phản tác dụng, không kích thích não bộ phát triển.
Mỗi khi công việc áp lực, Thùy Minh thường tìm niềm vui bằng cách vào bếp làm món cá hồi kho tộ, tôm càng sốt trứng muối… cho gia đình.
Dòng xe thể thao Magnum, Fixed Gear, Afrerward... được nhiều người tìm kiếm trên Shop VnExpress vì thiết kế thời trang, hỗ trợ tăng cường sức khỏe, sự dẻo dai.
Suốt hai năm, triệu phú Stephen Shalson phải đi đến thư viện và quán cà phê để bắt internet, dù tốn gần 3 triệu bảng mua căn hộ xa xỉ.
Sau khi nhận được quà, người giao hàng vui vẻ nhảy múa trước khi quay trở lại công việc.
Đỗ, bầu, cà chua, su hào, xà lách... um tùm trên nóc tầng 3, khiến nhà chị Thêu ăn không xuể, "ngày nào cũng phải đi cho".
Là người yêu động vật, nhưng phải sống chung với người chồng thích ăn thịt chó, Xiaomei bỏ nhà đi lang thang, nuôi thêm đàn chó 8 con.
Máy đuổi chuột, thiết bị cảm ứng chuyển động, camera, ổ cắm hẹn giờ... tích hợp công nghệ hiện đại, tiện ích cho gia đình.
Anh Homthong mặc áo sơ mi dài tay và quần short, ngủ trên tấm thảm, khi nhiệt độ ban đêm chỉ 9 độ C.
Trong ngôi nhà 3 tầng mới xây giữa xóm Dụ, người ra vào tấp nập, con lợn 30 kg được hạ, đón trận chung kết SEA Games.
Đang lái xe, tài xế ôtô ở An Huy phải dừng lại vì sự xuất hiện của đàn ngỗng hàng nghìn con.
Tại ngôi làng ở Quảng Đông, để có vợ, đàn ông phải cầm cố nhà cửa, trao đổi anh chị em, thậm chí là thuê vợ.
Đang ngồi trên xe Uber, hành khách tên Chris Astudillo ở Mexico City bỗng nghe thấy tiếng động lạ phát ra từ cốp xe.
Các khối xếp chồng đan xen giúp ngôi nhà sáng bừng, tràn đầy nắng gió, cây xanh.
Hậu điện về cho bố mẹ ngay khi kết thúc trận đấu, đúng lúc bà con làng xóm đang 'đi bão' tại nhà, nên chỉ kịp vẫy tay chào.
Nhà chồng của Ngọc Anh, 28 tuổi ở Indonesia hẹn bố mẹ đẻ cô ở Việt Nam cùng theo dõi trận bóng tối nay.
6 biểu ngữ mừng chiến thắng của thầy trò Park Hang Seo được dựng hôm nay, tại nhiều nơi ở quận Sancheong, tỉnh Gyeongsang Nam.
Ngồi xem lại hình ảnh từ camera, thấy bạn thân rút tiền của mình, nhét vào áo ngực, cô Samantha Wood bật khóc vì thất vọng.
Khi cảnh sát ập vào nhà riêng của Sriwaluck, chồng cô sốc nặng, khi biết đứa trẻ mới sinh không phải con mình.
Các thiết kế hoa lá màu sắc trang nhã, mang không khí mùa xuân vào phòng ngủ hiện giảm giá trên Shop VnExpress.
Nhiều người khen ngợi, nhưng không ít người cho rằng Lý Tử Thất đang phơi bày một nông thôn Trung Quốc lạc hậu.
Nghe "chồng" nói đang bị bắt giữ do chưa thanh toán thuế khi mang quà đắt đỏ cho mình, bà Lee bán nhà chuyển tiền cho hắn.
Đừng bao giờ nói với sếp rằng 'Tôi sẽ làm việc đó, nhưng không phải ưu tiên lúc này', nó cho thấy bạn không biết sắp xếp thứ tự ưu tiên.
Thấy kẻ cướp bịt miệng vợ, trói tay, dùng dao đe dọa, ông Wang thét lên qua camera khiến tên này bỏ chạy.
Trong lúc chạy chơi ở showroom xe hơi, bé gái 3 tuổi cầm một hòn đá nhỏ cào xước 10 chiếc Audi.
Lo sợ ảnh hưởng tiêu cực của máy bay đến môi trường, Al Venables 75 tuổi hủy chuyến du lịch tới quần đảo Aleutian, Alaska.
Chiếc bánh phủ chocolate với vỏ bông mềm mại, nhân marshmallow (kem dẻo) thơm ngon, nhiều người yêu thích.
Bể bơi dài 12 mét nằm cạnh bức tường phủ cây tạo thành "lá phổi xanh" cho căn nhà ở Đà Nẵng.
Bất ngờ phải về nước khiến ông David Jones không có cơ hội từ biệt cô gái Cần Thơ mình yêu, điều này giày vò ông 47 năm qua.
Hàng triệu người học được 'sự đồng cảm là như thế nào' qua cái ôm cậu bé down dành cho bạn tự kỷ.
Do hiến tinh trùng, Ari Nagel hiện có 52 đứa con, sắp tới thêm 15 đứa, trong đó có 2 bé ở Việt Nam.
Meo Thùy Dương cho biết, người làm Food Stylist cần phác thảo ý tưởng món ăn, chọn phông nền, quảng bá trên mạng xã hội… trong workshop “Nghề 4.0” vừa diễn ra.
Vừa ôm con, ông bố trẻ vừa ngậm ống truyền, với hy vọng con gái một tuổi đỡ nhận nước lạnh.
Trồng vườn cảnh, hạn chế mở cửa vào ban ngày, giữ nhà cửa ngăn nắp hoặc sử dụng vật liệu cách nhiệt... giúp nhà ở luôn thoáng mát, dễ chịu.
Dự tính sẽ có một lễ cưới tĩnh lặng bên bờ biển, nên Mike muốn màn cầu hôn phải ồn ào hơn.
Khi nhún nhảy trên bạt lò xo, bé gái 8 tuổi bất ngờ ngã nhào, được đưa đến viện trong tình trạng ngừng thở.
Không thể quản việc chồng thường trốn đi nhậu, cô Jayne quyết định tự xây một quán rượu phía sau vườn nhà.
Nhà hàng buffet khai trương, Nan Waner, 22 tuổi, mua vé vào ăn một mình hết một con cừu trong 2 tiếng đồng hồ.
Cả nhà đều yêu thích chiếc xe giống hệt trong phim kinh điển, nhưng James Napier không chắc vợ biết khoản tiền dùng để sửa hay không.
Nhờ vẻ ngoài giống hệt, Dot và Daisy thường hoán đổi để trêu chọc người khác, từ khi còn là đứa trẻ cho tới lúc đã về già.
Hào phóng mời hơn chục bè bạn đi du lịch và qua đêm với 150 phụ nữ, chỉ trong một năm Matt Myles tiêu hết nửa tiền trúng số.
Nhiều sản phẩm dát vàng 24k từ Doji đang giảm giá trên Shop VnExpress, gửi gắm lời chúc năm mới hanh thông, nhiều tài lộc.
Từ ông sếp trắng trẻo, quần áo là lượt, anh Tân phải phơi mặt giữa trưa nắng, bùn bắn lên tận đầu, vì từ chức về quê nuôi lươn.
Ông Ngô đề xuất, cặp vợ chồng nào sinh 5 con, sẽ có một suất được vào thẳng đại học danh tiếng Bắc Kinh.
Rau tự động hút nước, phân bón ở bình cấp nước và tự cân bằng độ ẩm cho đất, bạn không cần mất nhiều thời gian chăm sóc vẫn có rau sạch để dùng.
Qua giếng trời trong lều, đôi uyên ương nhìn thấy sao bay, trăng khuyết, nắng xuyên qua tán cây... ngỡ chạm tay là tới.
Người phụ nữ ăn vận giản dị, nói rằng cô vừa trúng số nên hào phóng trả hoá đơn cho mọi người trong siêu thị.
Cuộc sống của Sergey Brin và Anne Wojcicki bên hai con tưởng chừng hoàn hảo, cho đến khi người thứ ba xuất hiện.
Ở bên người thân, chúng ta tự cho phép mình sống thực với bản thân nên dễ dàng nổi nóng, to tiếng.
Người mẹ bệnh nặng nhờ cộng đồng mạng tìm con trai mất tích, nhưng khi tìm lại, người con, giờ đã thành đạt, quyết không nhận gia đình.
Sợ con vật mình tông phải sẽ bị động vật hoang dã tấn công, anh Boroditsky vuốt ve, bế lên xe, chở đến chỗ làm, không biết là sói dữ.
Trên chuyến tàu tới Bắc Kinh, Trung Quốc, một bác nông dân gày gò, áo sờn, ngồi cùng nhiều khách. Câu chuyện về con ông khiến cả toa chú ý.
"Để bảo vệ quần jean, đừng bao giờ bỏ nó vào máy giặt", đó là lời khuyên của Chip Bergh, CEO của hãng thời trang Levi danh tiếng.
Bố chết sau tai nạn, hai bé gái 4 tuổi trèo qua cửa kính ôtô để thoát ra ngoài, leo lên đoạn đường trên cao tìm kiếm sự giúp đỡ.
Thấy mức độ hoạt động thể chất lúc 4 giờ sáng của bạn trai tăng vọt, Jane Slater biết anh ta đã không còn chung thủy.
Yêu thích lịch sử, anh Michael chọn cách ăn mặc, hành xử, sinh hoạt như một người đàn ông ở thời đại Victoria, thế kỷ 19.
Thay vì phải đi bộ 4 giờ đến chỗ làm mỗi ngày, giờ đây Adrianna Edwards chỉ cần lái xe 30 phút, vì mới được khách hàng tặng xe.
Mất ví vào tháng 9/2018, Anne Malar Yesudass cứ nghĩ mình đã mãi mãi đánh mất tờ tiền cuối cùng được bố cho.
Nếu phụ nữ xưa phần lớn chỉ lo chuyện bếp núc thì chị em thời nay còn vươn lên khẳng định vị thế trong xã hội.
Ryan Staffiere ngủ ở bãi đỗ xe và phải lấy đồ ăn ở trung tâm cứu trợ, sau khi tự phá hỏng đời mình bằng ma túy và rượu.
Nhờ hoán đổi vị trí các phòng, căn hộ 65 m2 ở Sài Gòn vẫn đảm bảo công năng mà rộng rãi, thoáng đãng hơn.
Video Huyền dùng đôi tay khoèo đóng cửa từ xa thu hút hơn 4.000 lượt xem sau 2 ngày đăng, nhận nhiều lời khen "sáng tạo".
Cô giáo mắng con mình “ngu như lợn”, nhưng mẹ Thanh Vân lại động viên “Con sắp học giỏi rồi”.
Thử nghiệm của Unicef từng cho thấy, đứa trẻ mặc xấu hầu như không được ai nhòm ngó tới khi đi lạc đường, và ngược lại.
Chế độ dinh dưỡng, luyện tập thể thao phù hợp; dành thời gian tái tạo năng lượng, có kế hoạch tài chính vững giúp cả nhà sống vui khỏe.
Khi "tên cướp" chĩa súng về phía mình và bạn gái, người đàn ông quỳ xuống, mở hộp đựng nhẫn, cầu hôn cô.
Trò chuyện với một phụ nữ tự xưng 20 tuổi, có ảnh trẻ trung, xinh xắn, anh Ma xác định sẽ kết hôn, cho đến khi biết sự thật.
Lửa bùng lên trong ngôi nhà ở Essex sau khi con chó của gia chủ bật lò vi sóng, làm cháy thức ăn bên trong.
Cố tình gọi nhầm số để làm quen, nữ cảnh sát nhanh chóng chiếm được tình cảm của tên tội phạm truy nã, đủ để đưa hắn vào tù.
Từ trong áo khoác, cụ bà 77 tuổi lấy ra một túi bánh bao cho cháu trai, hôm sau là chiếc bánh mỳ kẹp, và thậm chí cả kem.
Bị lở loét, ông Charat dọn vào rừng sống, vì sợ sẽ lây bệnh cho vợ, con và dân làng, mà không hề biết bệnh đó không truyền nhiễm.
Ngày đến nhận bàn giao nhà chung cư, mở cửa sổ ra, anh Trương phát hiện phía trước có một nghĩa trang rộng, thay vì hồ nước.
Bỏ việc về quê, Phi Miêu và Hầu Gia dành 5 năm xây dựng khu vườn rộng 6.000 m2 với hàng nghìn loại thực vật.
Nhiều người thu gom, đóng góp nắp chai để làm nguyên liệu tái chế xây cầu tại Tiền Giang, An Giang và sắp tới sẽ là cây cầu tại TP HCM.
Hai tay anh Wu cột ra sau lưng, để kiềm chế cơn giận, nếu chẳng may dạy mãi con vẫn không hiểu.
Bé gái bị rơi xuống giếng sâu 30 m, rộng 30 cm, chỉ người rất nhỏ mới chui vừa, một cậu thiếu niên đã xung phong.
Chú mèo nhận gấp đôi tình yêu cũng như khẩu phần ăn trong 2 năm, nhờ vào việc nó sống với hai chủ cách nhau không xa.
Bị chồng đập gậy, mẹ chồng đổ mắm vào người, chị Thanh chịu đựng, muốn trốn đi xa, cho đến ngày học được "phải vùng lên".
Vợ chồng Mark Zuckerberg cho hai con làm bánh, giúp việc vặt trong căn nhà có 5 phòng ngủ, giá 7 triệu USD.
4 tuổi, Đa Đa cởi trần chạy dưới trời tuyết lạnh âm 13 độ, 6 tuổi cậu bé phải đi bộ 1.800 km trên sa mạc bỏng rát.
Nhiếp ảnh gia Trần Tuấn Việt chia sẻ những bức ảnh chụp tại Hà Giang, Mộc Châu, Hà Nội, Hội An.
Những tưởng bỏ nghiệp về quê là hy sinh, không ngờ Mimi Thorisson lại nổi tiếng thế giới với danh hiệu 'người phụ nữ nông thôn đẹp nhất nước Pháp'.
Hải Minh cải trang vào Iraq tìm Husam với manh mối duy nhất là tấm ảnh của anh và tên công ty, sau 5 tháng mất liên lạc.
10 bồn cây trắng muốt nhô ra ngoài, từ xa như những tiểu cảnh nhỏ lơ lửng, là nơi trú ngụ của giáng hương, hoa chuông, cau vàng...
Những ngày đầu gõ cửa từng nhà vận động hiến đất, ông Hải nhiều lần bị gọi giật: "Về mà lo cho vợ con, dở người vừa thôi".
Không còn yêu, nhưng cũng không thể ra ở riêng, vì chi phí sinh hoạt quá lớn, Plum và James đang phải chịu đựng lẫn nhau.
Bộ bàn ghế, kệ sách, kệ tivi, tủ quần áo, tủ trưng bày bằng gỗ giảm 50% trên Shop VnExpress trong ngày 30/11, nhân dịp Black Friday.
Ba chàng trai là người yêu trong quá khứ, hiện là bạn thân, cô Tunchanok nói với chồng sẽ mời họ dự cưới.
Ngôi nhà trông như một vỏ hóa thạch cong, nhưng được điều khiển bằng ipad, muốn vào phải quét vân tay.
Đáp ứng đủ của hồi môn theo yêu cầu, nhưng đám cưới của con gái ông Ramlochan vẫn không diễn ra, vì chú rể không đến.
Thất nghiệp, nhưng Andre không hối tiếc, vì nghĩ, khoảnh khắc lìa đời, mình sẽ "có một cái đầu đầy trải nghiệm".
Là thần tượng trong mắt người Nhật vì vượt lên nghịch cảnh, nhưng sau bê bối tình ái, hình tượng của Hirotada Ototake sụp đổ.
Nhân viên bất động sản hình dung cụ bà sống một mình trong bừa bộn, dột nát, nhưng họ sững sờ khi mở cửa ra.
Cho mình xuất sắc hơn người, đi học trường nào cũng bỏ, làm ở Google, Microsoft vài tháng là nghỉ, Vương Ngân dần bị tẩy chay.
Máy cạo râu, giày thể thao, ví da, thắt lưng... của một số thương hiệu giảm đến 50% trên Shop VnExpress.
Đeo túi tối màu, đi giày không phù hợp, hay "dát" đồ lấp lánh từ đầu tới chân... sẽ biến bạn thành một "thảm họa".
Trẻ 6-12 tuổi cần chế độ dinh dưỡng cân bằng, nhất là bữa sáng; vận động nhẹ nhàng và chơi một số môn thể thao khoảng 120 phút mỗi ngày.
Khi tài xế trẻ tỏ tình, bà Xiaoman từ chối vì không còn tin vào tình yêu, sau một lần đổ vỡ, nhưng Tan Junchao kiên trì theo đuổi.
Ngày 26/6/1931, nhà tâm lý học Winthrop Niles Kellogg cùng vợ đón chào một thành viên mới: một con tinh tinh cái 7,5 tháng tuổi.
Diệu đi chơi về nhầm đường, nhớ mẹ dặn không được nói chuyện với người lạ nên không hỏi ai, rút cục đạp xe từ Hải Dương lên Hà Nội.
Sửa mặt và tiêu xài hoang phí, Jocelyn Wildenstein không còn tiền trong tài khoản, dù trước đó nhận 2,5 tỷ USD từ chồng cũ.
Graham Stephan chia tiền ăn với bạn gái, tự pha cafe ở nhà và không mua quần áo hàng hiệu nên tiết kiệm được 99% thu nhập.
Loạt đồ dùng gia dụng, phụ kiện thời trang, mỹ phẩm... giảm tới 50% đến hết ngày 2/12, trên Shop VnExpress.
Bạn có thể đi thuyền tại Venice, thưởng thức ẩm thực, hòa mình vào lễ hội carnival, trò chơi dân gian Ý ngay tại Sài Gòn, vào giữa tháng 12.
Kem chống nắng, son môi, xịt khoáng… trở thành vật bất ly thân của nhiều cô gái, giúp làn da đẹp và tô điểm diện mạo.
Ông Charles bị thu hút bởi sự thông minh và vẻ ngoài xinh đẹp của cô gái trẻ, còn cô yêu tính cách hài hước và ngoại hình của ông.
Đang ngồi trên máy bay với người yêu, Shawna Aud bất ngờ nhìn thấy dòng chữ "Marry Me" trên bãi cỏ bên dưới.
Vợ bị rắn cắn phải nằm viện nhưng anh Zhou bỏ mặc cô ở viện một mình, vì lo đám thú cưng ở nhà lạnh và đói.
Trần Mai Phương mở cửa, bước vào phòng khám trong bộ váy đỏ hai dây hở lưng, xẻ cao tà hai bên, đi guốc 10 cm.
Người nghèo Mỹ lái xe Ford hoặc Toyota đi lĩnh trợ cấp, điều này khiến người châu Á ngạc nhiên.
Hàng xóm xin mang về 1-2 túi củ cải trên đồng, ba bác nông dân hào phóng cho, không ngờ cả ruộng củ cải hơn 42.000 đôla bị vét sạch.
Các gia đình có thể làm mới tổ ấm bằng cách thay đổi vị trí đồ đạc, trồng cây theo mùa, dán decal tường, treo bức tranh.
Bố mẹ da đen, sinh đôi một bé da đen giống họ, bé còn lại da trắng, tóc vàng, mà các chuyên gia cho là "chưa từng gặp".
Ly sứ dưỡng sinh Minh Long có nắp đậy tránh rò rỉ nước, giữ nhiệt 40 phút, lấy cảm hứng từ cổ tích để truyền thông điệp giảm đồ nhựa.
Cô vợ mua vé bóng đá để rủ chồng đi cùng, nhưng anh này "cáo bận", hóa ra đã hẹn xem chung với bồ.
Shop VnExpress bán đồng giá 19.000 đồng, 49.000 đồng nhiều hàng thiết yếu; một số sản phẩm giảm giá sâu theo ngày..., các ưu đãi diễn ra đến hết 2/12.
Để thành công, bạn chỉ cần đôi mắt, đôi tai và cái tâm tĩnh lặng, theo triết lý của người Hàn Quốc.
Đột nhiên nhận tiền từ ông Hùng với đề xuất sửa ao làng, nhiều cán bộ xã Tân Lập ngỡ ngàng vì nó 'quá lớn'.
Loa mini, dây cáp sạc, bộ vòi sen, giá đựng trong phòng tắm... có chung mức giá 149.000 đồng trên Shop VnExpress, nhân dịp Black Friday.
Lúc kiểm tra tin nhắn thì xe đi vào khúc cua, ông bố không kịp đánh lái, cả xe rơi xuống hồ.
Sau hàng thập kỷ chỉ hẹn hò rồi chia tay, Hattie Wiener 83 tuổi muốn tìm một người chồng để ổn định cuộc sống.
Những chiếc ghế êm ái giúp bạn thư thả chiêm nghiệm từng trang sách đang bán giá ưu đãi trên Shop VnExpress.
Một nghiên cứu của Mỹ đưa ra thông điệp thú vị: Cha mẹ như thế nào quan trọng với trẻ hơn là cha mẹ đã làm gì cho con.
Người hay nằm nghiêng nên chọn loại đệm mềm như mút hoạt tính, nếu thường nằm ngửa có thể sắm đệm bông ép.
Trong ngày 28/11, người dùng có thể mua máy xay đa năng, dụng cụ rây bột, nĩa, bát... với mức giá tiết kiệm trên Shop VnExpress.
Quay lén mẹ thay quần áo hay đang tắm đang trở thành trào lưu mới trong nhóm trẻ tiểu học ở Hàn Quốc.
Biết tin tiền trợ cấp giảm từ 1.000 USD xuống 300 USD mỗi tuần, Thomas Gilbert Jr. đến gặp bố, mang theo một khẩu súng.
Hai khu ở riêng biệt với đường đi rộng rãi và nhiều cây xanh tạo nên một 'khu phố thu nhỏ' trong lòng nhà.
Người dùng có thể mua nồi cơm điện, máy sinh tố, phụ kiện thời trang... giảm giá đến 50% trên Shop VnExpress trong hôm nay (28/11), nhân dịp Black Friday.
Loạt đồ dùng nhà tắm gồm bộ vòi sen, thoát sàn, kệ tủ, gương... đang có giá ưu đãi trên Shop VnExpress, áp dụng đến hết ngày 2/12.
Đâm vào ôtô vì mải nhìn một nhóm phụ nữ hấp dẫn, chàng trai đăng tải đoạn clip của mình lên mạng làm bài học cho tài xế khác.
Lo lắng vì con gái xinh đẹp cặm cụi chuồng trại suốt ngày, người cha tuyên bố chỉ cần con lấy chồng sẽ cho ít nhất 300 con lợn.
Ngày mất của nhà bảo tồn động vật Lawrence Anthony, 21 chú voi bất ngờ xuất hiện, đứng thẳng, ngẩng đầu, vươn vòi kêu bi ai đưa tiễn ông.
'Anh yêu em' chú rể thì thầm vào tai cô dâu trong buổi kết hôn vội, xung quanh gia đình, bạn bè và nhân viên y tế đỏ hoe mắt.
Lính cứu hỏa đang cố gắng cứu một cô gái tự tử, người phụ nữ hàng xóm to tiếng trách móc vì bà ta bị mất giấc ngủ.
Một số người đàn ông cho rằng họ rất quyền lực trong gia đình, vợ chỉ là cái bóng, nên không tôn trọng vợ, sẵn sàng đi 'đổi gió'.
Trở thành triệu phú sau một đêm với giải độc đắc 105 triệu bảng (3.000 tỷ đồng), anh Steve vẫn ở lại làng và tặng tiền xây dựng quê hương.
Chiều cao gần 1,3 mét nên lần nào đi họp, Lan cũng bị 'tóm' lên ngồi hàng đầu với lãnh đạo công ty, đến "ngáp" cũng sợ.
Việc ai đó nổi trội, đáng tin cậy hay hấp dẫn thế nào có thể chỉ mất vài giây để xác định, qua trang phục, kiểu tóc...
Để người dân không lo bị đậu phụ hay cá rơi từ trên trời xuống, một chung cư quyết định lắp cùng lúc 127 camera theo dõi.
Ngày rời Việt Nam theo chồng sang Anh, Ngân chỉ có nỗi lo "sang đó làm gì để ăn", không ngờ 15 năm sau thành chủ của 4 công ty.
Lì xì nhiều khiến trẻ hiểu sai về giá trị tiền bạc, lầm tưởng ai cho nhiều tiền thì yêu mình hơn, các chuyên gia tâm lý cảnh báo.
Những người thành công thường có ngôi nhà rất sạch sẽ, trong khi người nghèo lại có môi trường sống bừa bộn.
Cư dân khu đô thị Dragon City (Nam Sài Gòn) tận hưởng không gian Tết truyền thống với nhiều hoạt động đặc sắc tái hiện văn hóa Việt xa xưa.
Bột yến mạch, dầu tràm, tinh dầu sả chanh, dây cáp sạc giá 19.000 đồng trên Shop VnExpress.
Sợ con gái sẽ nhìn thấy giọt nước mắt mệt mỏi của mình, người mẹ ngồi phục xuống sân ga, gục trên vai người lạ rồi òa khóc.
Thấy người đàn ông vô gia cư bới rác trước hiệu sách nhà mình, bà Joan cho ăn, đón về chăm sóc. Sau 40 năm, họ trở thành vợ chồng.
Máy ép chân không, máy làm kem trái cây, ấm đun nước siêu tốc ... giúp người nội trợ tiết kiệm thời gian nấu nướng, chăm sóc bản thân.
11h ngày 10/7/1982, Andre Bamberski nhận cú điện thoại từ vợ cũ, báo tin con gái Kalinka của họ đã qua đời.
Đèn chùm, tranh treo tường, giấy dán tường, thảm lót sàn... giúp không gian phòng khách thêm sắc màu.
Trong hàng chục chậu gỗ, các loại cải dún, cải kale, xà lách tím đâm mơn mởn, gọn đẹp như những vườn nước ngoài trên ảnh.
Để cứu "người trong mộng", Carl Tanzler đưa thi hài cô về nhà, cho ăn mặc lộng lẫy và chế tạo máy bay để đi lên tầng bình lưu.
Chi gần 1,3 triệu tệ (4 tỷ đồng) mua nhà, vài ngày sau cô Trần biết tin chủ đầu tư giảm gần 300.000 tệ cho căn tương tự.
Nếu bạn muốn con tìm ra một cách thức thích hợp nhất để lớn lên, phát triển hài hòa, hãy tôn trọng quyền "chọn bạn mà chơi" của trẻ.
Đọc sách, thấy Hiroshima và Nagasaki nhiễm xạ, dân cần mẫn gùi đất khác về thay để trồng, ông Nhung tiếc đồi trọc đang bỏ hoang nhà mình.
Người cha đồng ý cho con trai được làm điều mình muốn nếu cậu bé đạt điểm 0 trong mọi bài kiểm tra.
Vừa rút tiền cho ăn xin ở khu vực nhà ga, người đàn ông 30 tuổi lập tức bị cảnh sát chặn lại phạt tiền.
Từng có quan hệ với người đã có gia đình trong khoảng một năm, Clare hiểu rõ một ông chồng ngoại tình sẽ có biểu hiện ra sao.
"Dỗ" con bằng điện thoại từ sáng đến tối, sau hơn một năm, cậu con 2 tuổi của chị Huyền ngừng nói, hay đập phá, ăn vạ.
Gia chủ mua bàn ăn lớn hơn nhu cầu sử dụng hàng ngày của mình một chút; nếu không gian nhỏ, nên ưu tiên bàn tròn.
Bạn có thể ăn gian thêm chiều cao khi mặc quần jeans ống bó và bỏ áo vào trong.
Tủ quần áo không chạm trần thực chất chỉ khiến nhà bạn đầy bụi, khó dọn dẹp.
Minh Phương - người Việt đầu tiên vừa được phong là công dân danh dự Seoul.
Cô Tyanna De Assis sẽ nhận lương 52.000 đôla/năm và được đi khắp nơi, ngủ trong các khách sạn 5 sao bên cạnh vị triệu phú.
Wang Zhenxi được mệnh danh là "cứu tinh của các cuộc hôn nhân" nhờ khả năng thuyết phục các cô gái từ bỏ người yêu đã lập gia đình.
Paisley 4 tuổi nặng 9,5 kg, gấp đôi một con mèo khỏe mạnh, không thể tự vệ sinh mà cần người giúp.
Người Ý ghi dấu ấn với những thương hiệu thời trang, văn hóa cà phê và ẩm thực muôn màu, đồng thời lan tỏa phong cách sống tích cực "La Dolce Vita".
Lắp kệ nhỏ trên cao, chọn tủ - chậu - gương đồng bộ, đặt vài chậu cây... giúp nhà tắm tuy nhỏ nhưng gọn, đủ vật dụng cần thiết.
Khi tất cả nâng ly chúc mừng, tiếng chuông cứu hoả vang lên, chú rể Cai và đồng đội lập tức lao đi làm nhiệm vụ, để lại cô dâu.
Lớp tường tổ ong đưa nắng, gió sông vào nhà, kết hợp những cánh cửa dạng vòm tạo thành nơi nghỉ dưỡng cho gia chủ.
Chàng thanh niên 27 tuổi van nài "mẹ hãy cho con được thở tự do" trong ánh mắt vô cảm của người mẹ.
23h đêm, đường vắng, anh Cảnh kéo chiếc xe hút đinh trên đường trở về, một nhóm thanh niên xăm trổ, rú ga, nẹt pô theo đến tận nhà.
Ngày nhận di ảnh bố, Khuyên run run tự nhủ, 'thì ra bố mình trông như thế này', bởi đã quá lâu em chưa được gặp bố.
Tưởng mình vô sinh, nên dù còn yêu, Karen quyết chia tay chồng. 14 năm sau, họ tái hợp và có chung một con gái kháu khỉnh.
Đến bây giờ, tiến sĩ Gregory Smith (65 tuổi) vẫn không thể quên những ngày tháng làm "người rừng", sinh tồn bằng cách ăn bọ cánh cứng, giun, thằn lằn...
Nhiều ông chồng vẫn muốn giữ vai trò trụ cột gia đình đến mức lo lắng nếu vợ đóng góp tới một nửa thu nhập gia đình.
Cà tím, dưa chuột, đậu được đặt trong các ô kính có khóa, khách hàng chỉ lấy được nếu trả đủ số tiền ghi bên ngoài.
Chiếc vali 17 năm trước bác sĩ Vương Vệ Quốc dùng trong chiến dịch chống bệnh SARS được ông trao lại cho con gái trước khi cô đi Vũ Hán cứu người.
Dominique Douthe bị hàng xóm kiện, đòi bồi thường vì đàn gia cầm của bà quá ồn ào.
Máy xay đa năng, đồng hồ, giày, mắt kính, kệ... của nhiều thương hiệu giảm giá đến 50% trên Shop VnExpress, duy nhất ngày 21/11.
Từ ý tưởng của một sinh viên, nắp chai được tái chế, phối trộn cùng nguyên liệu khác để xây cầu ở Tiền Giang và tháng 1/2020 sẽ khánh thành tại Hóc Môn (TP HCM).
4 bức tường cong không chỉ đem tới sự thoáng đoãng mà còn tạo thành những bức tranh trang trí lớn cho căn hộ.
Ăn rau mua ngoài chợ cóc, dành hết thu nhập giúp người Việt ở vùng cao có nhà sưởi ấm, Kyeong Hee Lee bị bạn bè gọi là 'điên'.
Ben Wilson đã phản ứng lại khi thấy người cha nghiện rượu vung dao chém mẹ mình, sau hàng chục năm cả nhà bị bạo hành.
Người Ý dành nhiều thời gian cho những người thân yêu và tận hưởng giây phút ngọt ngào, bình yên của cuộc sống.
Nhân viên một spa bị sốc khi thấy con trăn được cho đã sống ở đó 10 năm, dài khoảng 4 mét rơi từ trên trần nhà xuống.
Những chiếc bàn nhỏ gọn, dễ di chuyển, ngoài thưởng trà tiếp khách có thể làm bàn ăn, bàn làm việc, phù hợp với phòng khách không gian hạn hẹp.
Thấy con trai quay video giữa lúc tang gia, ông bố Hàn Quốc tức giận, yêu cầu con rời đi ngay lập tức.
Nồi chiên không dầu giúp cả nhà có những món ăn ngon miệng, ít béo, không mất thời gian và công sức nấu nướng.
Sau khi con trai qua đời, chị Ivone, 50 tuổi, đã rong ruổi một năm để nhặt vỏ chai và tự mình xây căn nhà diện tích 20 m2.
Mới cưới được 2 tháng nhưng đã hai lần ông Milojko Bozic phát hiện vợ âu yếm với những ông lão khác.
Máy sấy, tạo kiểu tóc, máy massage mặt, xóa vết thâm quầng mắt... giúp phụ nữ thuận tiện trong việc làm đẹp cho da, tóc mỗi ngày.
Đàn ông trung niên "hồi xuân" dễ mơ tưởng về các cô gái trẻ đẹp, nhưng không lường được khoảng cách tuổi tác, thế hệ.
Trước khi mất, Alec Ingram bày tỏ mong muốn có một đám tang toàn xe thể thao và cộng đồng đã không để cậu bé thất vọng.
Hơn 2.000 người tham gia khảo sát “Việc bếp núc của phụ nữ” trên VnExpress, 94% cho rằng tạo khác biệt trong nấu nướng dẫn đến thay đổi tích cực trong cuộc sống.
Những chiếc kệ dài, ngoài việc để tivi, còn có thể đặt thêm chậu cây, hoa, bài trí món quà lưu niệm... giúp tô điểm không gian phòng khách.
Trong lúc lấy chăn trên nóc tủ quần áo, vợ chồng Chương và Mã vô tình phát hiện một cuộn dây cáp màu đen đang cắm vào ổ sạc.
Thấy mẹ bị bạn trai đánh đập, con gái bà Simon Lopez liền gọi vào tổng đài khẩn cấp của cảnh sát 'đặt pizza'.
Với chiếc áo tắm in mặt mình ở cả đằng trước và sau, Pedro Cuccovillo Vitola tin rằng vợ chưa cưới sẽ không bị ai khác tán tỉnh.
Cha mẹ "bất tài" không có nghĩa là không có năng lực, đơn giản họ có tầm nhìn xa, biết lùi lại để con tiến bước và phát triển toàn diện.
Một tên với chiếc rìu hung hãn, tên khác liên tục ném đồ về phía mình, nhưng chàng trai trẻ dũng cảm vật lộn với chúng.
Một con đường gắn bia tên bà Hồi, 3 con đường gắn bia tên ông Kiệt, hóa ra họ là vợ chồng, trước lúc chết dặn con lấy tiền phúng điếu làm đường.
Giữ ấm bằng lò sưởi và tiếp cận được nước, nên dù không ăn, bà lão nằm trong bồn tắm suốt 8 ngày vẫn ổn.
Mặt tròn hợp với gọng kính vuông, chữ nhật; mặt góc cạnh, chữ điền có thể chọn kiểu gọng tròn, bầu dục.
Bát đĩa sứ trắng in hoa; ly thủy tinh, pha lê; giỏ đựng thìa, nĩa... giúp gian bếp, bàn ăn thêm gọn gàng, sạch đẹp.
10 quả cam đầu mùa được bà ngoại của một học sinh mang tặng cách đây hơn chục năm, là kỷ niệm khó quên trong 20 năm giảng dạy của cô Hòa.
Tranh treo tường chủ đề hoa lan, chim công, đồng hồ... mang lại cảm giác thư giãn khi bước vào nhà.
Ly dị bạn đời chung sống 32 năm, triệu phú 50 tuổi đưa bạn trai cũ của con gái về ở cùng.
Ngôi nhà mái vòm nằm giữa rừng cây, giúp nhiếp ảnh gia Mikio Hatsui tránh xa thành thị náo nhiệt.
Nhiều mẫu quạt thiết kế phá cách, tích hợp đèn chiếu sáng, có tác dụng làm mát và trang trí cho không gian sống.
Trước tình trạng ô nhiễm đến mức độc hại, các cửa hàng bán oxy ở thủ đô Ấn Độ cho phép người dân hít thở không khí sạch trong vài phút.
Người mua nhà được thử sống bên một cô vợ đảm đang, ấm áp, cùng con gái 7 tuổi hay khóc, nhưng tò mò và yêu bố.
Khi hàng xóm thấy bốn đứa trẻ sáng ngồi xe lăn, chiều nô đùa ngoài sân, tội ác của Borkowski bị phát giác, khiến người mẹ ngồi tù 8 năm.
Một đêm trời rét trên đất Mỹ, ông Phùng lấy 2 bộ quần áo xé rách bươm, rồi ra đường nhập hội với những người không nhà.
Bình hoa, ly nước, đĩa trái cây, hũ kẹo... làm từ pha lê trong suốt, tản sắc ánh sáng, góp phần tô điểm không gian sống.
Để nồi inox rỗng trên bếp nóng quá lâu, khiến nhiệt nhanh chóng vượt qua ngưỡng nấu, làm nồi nhanh xuống cấp.
Đồng hồ, gọng kính; vòng tay, dây chuyền... giảm giá sâu trên Shop VnExpress đến hết ngày 20/11.
Thấy 3 người rớt xuống sông, Cục trưởng Cục phát triển kinh tế thành phố Trùng Khánh nhảy xuống, cứu được bé gái 10 tuổi.
Diễn viên Bảo Thanh quan sát thói quen ăn uống của mọi người để dung hòa khẩu vị, tìm công thức mới, cùng chồng con chuẩn bị bữa ăn gắn kết cả nhà.
Bố mẹ không yêu cầu con xin lỗi khi cư xử sai khiến trẻ tin hành động của mình là đúng, từ đó càng thô lỗ.
Ông Chana Jirusertpong, CEO doanh nghiệp cà phê nổi tiếng Thái Lan, lấy vợ trẻ hôm 18/11 sau cả tuổi trẻ phòng không.
3h30, đồng hồ báo thức reo, ông Dũng bật dậy, đong 40 lon gạo vo sạch, cho vào 4 cái nồi lớn.
Nhận nhà, khách hàng phát hiện hồ công cộng của chung cư không có nước mà hoàn toàn làm từ nhựa.
Chăn ga gối chất liệu cotton, satin, lụa... cho người dùng cảm giác thoải mái, ấm cúng khi bước vào phòng ngủ.
Sơn lại hoặc dùng giấy dán tường, thay bộ drap mới, đặt thêm chậu cây, treo bức tranh... giúp tô điểm không gian phòng ngủ.
Thương học trò không có người dạy do ít giáo viên, cô Liu vẫn đến lớp vào ngày cưới, dù bị gia đình phản đối.
Người mẹ lôi chiếc kẹo từ trong túi, đưa cho con gái đang ngồi sưởi nắng bên thềm nhà.
Kệ sách hình tháp, kiểu dáng so le hay cấu trúc chữ nhật... không chiếm nhiều diện tích nhưng vẫn đủ không gian để các vật dụng cần thiết.
Người chồng coi thường vợ, thì tiếng nói của người vợ trong nhà vô giá trị, vai trò dạy con của mẹ sẽ không còn ý nghĩa.
Sau khi hành hung cậu bé, người đàn ông 68 tuổi bỏ chạy nhưng bị cảnh sát bắt giữ.
Sau bốn năm kết hôn, kể từ lần đầu gặp đã yêu, chàng trai đôi mươi và bà lão 74 tuổi tuyên bố vẫn hạnh phúc.
Vợ chồng Phương Thanh không dám đi đâu trong giai đoạn quả lớn, vì chẳng may dư nước, cây sẽ thối gốc hoặc nứt trái.
Đang ngủ, Lan Anh, 21 tuổi ở Hưng Yên ho sặc sụa vì khói, cô hốt hoảng lao ra, la lớn cầu cứu mới biết mẹ cô đang xông nhà để khử trùng.
Đứng lên lúc 5h nghĩa là bạn biết quản lý thời gian, không lãng phí vào việc lướt mạng, buôn chuyện trong giờ làm.
Hệ thống phúc lợi của Nhật Bản có thể được coi là hoàn hảo, giúp cho người dân có thể yên tâm sinh sống từ khi sinh ra cho đến khi về già.
Các dòng máy hút bụi của Electrolux, Tiross... có giá chưa đến hai triệu đồng, giúp người nội trợ dọn dẹp nhà cửa nhanh chóng.
Trong lúc Ross Parker cố gắng kéo mẹ khỏi vùng cát lún, một con sóng đánh tới, cuốn anh ra ngoài, chiều 3/11.
Một khi kết hôn, có những điều từng làm trước đây không còn được làm nữa, ví như nhắn tin quá nhiều cho bạn bè.
Từ quả dưa hấu, đầu bếp Li Mian tạo ra một chiếc đèn lồng, có thể phát sáng và đem đi treo.
Trong phòng học lớn, thầy cô có một chiếc máy trợ giảng sẽ không cần phải nói to mà học trò vẫn nghe rõ bài giảng.
Các kiểu balo thời trang, balo laptop, túi đeo chéo, túi du lịch... đang giảm giá trên Shop VnExpress, áp dụng đến hết ngày 20/11.
Để tô điểm không gian riêng tư, chị em có thể chọn các kiểu bàn trang điểm đang được nhiều người dùng ưa chuộng trên Shop VnExpress.
Mỗi ngày, đàn gà của anh Sang Qingjun đi bộ khoảng 10 km và tập bay để thịt chắc, ngon hơn.
Sau cú va chạm mạnh, cửa cánh ôtô phía sau bật tung đẩy 2 người ngồi ghế sau bắn ra đường, tử vong.
Victoria và ông Len đã có 3 năm hôn nhân hạnh phúc, sau 5 năm yêu, kể từ lần cô tỏ tình với ông.
Thả thịt đông lạnh thẳng vào chảo dầu có thể khiến lửa bùng cháy dữ dội, gây nguy hiểm.
Bức tường bao trọn ngôi nhà với 3 khoảng sân, tạo ra không gian vừa đóng lại vừa mở cho đôi vợ chồng hướng nội.
Ngày đầu đặt chân đến đảo, anh Linh chắc mẩm đây là đất vàng để lập nghiệp, còn vợ anh quả quyết "canh bạc này chưa đánh đã biết thua".
Sheila chỉ ăn toàn rau và trái cây, cho con bú hoàn toàn bằng sữa mẹ, khiến đứa bé chết vì suy dinh dưỡng ở tháng thứ 18.
Căn nhà xây từ 70 năm trước nằm trong một con hẻm của Bắc Kinh được rao bán 1,27 triệu tệ (4 tỷ đồng).
Sau 2 cái tát chảy máu mũi, 17 năm liền Mai Gia không nói với bố một câu, cho đến khi ông qua đời.
Với bề ngoài nhỏ xíu, đôi mắt tròn và bộ lông xù, Oliver thường xuyên bị nhầm là gấu bông.
Cụ hàng xóm già yếu, không còn người thân, bà Lê Thị Mộng Thu nhận làm mẹ đưa về nuôi dưỡng, chăm sóc 5 năm nay.
Mọi người có thể tạo không gian làm việc ngay tại nhà với các mẫu bàn, ghế, kệ sách... đang được ưa chuộng trên Shop VnExpress.
Từ cô bé bán trái cây trở thành siêu mẫu, rồi thành vợ của người thừa kế Louis Vuitton, đó là Natalia Vodianova, nàng Lọ Lem hiện đại.
Ông bố "biến" bữa tiệc sinh nhật một tuổi của con trai thành một buổi đi siêu thị.
Combo son phấn, hộp cà phê, áo quần... đang giảm tới 49%, lọt top bán chạy trên Shop VnExpress.
Không muốn 5 chị em ruột phải tách biệt, anh Lamont Thomas đã cố gắng 'gom' chúng từ các gia đình khác nhau về một nhà.
Anh Qin mua một hộp rau củ đến thăm nhà bạn gái nhưng sau buổi gặp liền bị chia tay.
Suốt hàng chục năm, June và Jennifer Gibbons chỉ giao tiếp với nhau, bị coi là tâm thần và chịu cảnh giam cầm.
Chồng qua đời, Tina quyết định tặng lại chiếc váy cưới cho người khác, vì mỗi lần nhìn thấy nó, cô lại đau lòng khi nhớ đến anh.
Có lần để mẹ ở nhà một mình rồi bà đi lạc, từ đó tối nào anh Phạm Duy Hưng, 31 tuổi, cũng cho mẹ ngồi trong thùng xe, cùng đi làm.
Nằm, đứng ăn xin trong công viên, Lý Kim Cương kiếm được tới 400 tệ (hơn một triệu đồng) mỗi ngày từ tiền khách cho.
Một người nhờ bố trả tiền cho bữa tối hẹn hò, một kẻ nói dối, người còn lại cho Emma"leo cây", khiến cô hết tin hẹn hò trực tuyến.
Cô bé Trung Quốc 7 tuổi tham gia hết show này đến show khác vì "mẹ nói phải giúp mẹ kiếm tiền nuôi em".
Tựa đề một tạp chí địa phương ở Nhật Bản ghi 'Người Việt Nam chăm chỉ'', viết về Lương Thị Thuận, quê Phú Thọ.
Con trăn dài 5,5 m có thể siết chết người trong vài phút, nên anh Marcus Hobbs không dám cho con lại gần.
Tinh dầu giúp giảm căng thẳng, khử mùi nhà cửa, xua muỗi, có tác dụng an thần, tăng chất lượng giấc ngủ...
Thịt, trái cây, đồ khô... nên sử dụng loại máy xay riêng để việc sơ chế dễ dàng, thời gian chế biến món ăn nhanh hơn.
Nồi nấu nhanh đa năng, tủ sấy bát đĩa, robot hút bụi, bàn là hơi... hỗ trợ việc nhà, giúp bạn thêm thời gian chăm sóc bản thân.
Loạt sản phẩm Kim Bảo Phúc làm từ vàng 24K của thương hiệu DOJI giảm giá độc quyền trên Shop VnExpress đến hết 13/11.
Hệ thống tưới nhỏ giọt, vòi xịt đa năng, ​bình chứa nước hẹn giờ tưới tự động​​... đang bán chạy và giảm giá sâu trên Shop VnExpress.
Ông tên Leslie Rickwood tóc bạc, da nhăn nhưng cô thiếu nữ Lizzie vẫn thấy ông đẹp trai và yêu ngay lần đầu gặp.
Vợ chồng khỉ Jk và Shaki ngủ cùng nhau trên một chiếc giường, thường xem TV, "lướt mạng" và ra ngoài ăn tối.
Bộ đồ thun co giãn, thấm hút tốt giúp bạn "cháy" hết mình trong các trận bóng đá, có giá 69.000 đồng trên Shop VnExpress trong ngày 14/11.
Bỏ gần một triệu tệ mua nhà (khoảng 3,1 tỷ đồng), khi thợ đến sửa nhà mới, ông Thích phát hiện bếp và vệ sinh thuộc về hàng xóm.
William Shockley đoạt giải Nobel nhưng được mệnh danh là nhà lãnh đạo tệ nhất Thung lũng Silicon, bị ghét bỏ và kết thúc cuộc đời trong cô độc.
Cô bé lớp 2 đề nghị mẹ không đèo đến trường nữa, vì bạn bè của bé nói "mẹ cậu ăn mặc xấu chết đi".
Vương Tư Thông bị cấm bay khoang hạng nhất, không được mua đồ xa xỉ như nhà cửa, ôtô sau khi không trả khoản nợ 3,6 triệu tệ.
Bà Margaret Gallagher, Bắc Ireland đã sống trong ngôi nhà tranh không điện, nước sạch hay hố xí tự hoại từ lúc sinh ra tới nay.
Cây lau nhà tự vắt, robot hút bụi, máy lau kính... giúp người nội trợ tiết kiệm thời gian, sức lực dọn nhà cửa.
Bình hâm sữa, máy xay thực phẩm bằng tay, ấm đun nước siêu tốc... hỗ trợ đắc lực cho mẹ bỉm sữa.
Cứu hộ đã phải đến nhà giải cứu một bé trai ở Giang Tô, sau khi cậu bị em trai song sinh úp bô lên đầu, dẫn đến mắc kẹt.
Chủ nhà không cần đi đâu xa vẫn có rau sạch, còn nhà mát mẻ quanh năm, không cần điều hòa, nhờ vườn rau bậc thang.
Những khóa học ngắn hạn và dài hạn giúp con cái của những gia đình đại gia châu Á duy trì sự giàu có.
Will Breaux đã tự làm ngôi nhà, tổng diện tích 232 m2 từ những chiếc container xếp chồng tạo thành.
Bà Dina A. đã tự thiêu, sau khi biết tin ba đứa con của mình tự trốn khỏi nhà, sau 10 năm bị nuôi nhốt trong hầm.
Vẻ ngoài không giống bố, cũng chẳng giống mẹ, bé Luca 7 tháng tuổi thường bị trêu "bệnh viện trao nhầm".
Nụ hôn của chàng trai lạ khiến Kenya Williams không thể tập trung vào việc gì, nên cô quyết định 'đăng đàn' tìm kiếm anh.
Zena Cooper, người có bằng thạc sĩ, luyện được những kỹ năng giúp cô qua mặt tất cả mọi người, kể cả bố mẹ và chồng.
Bếp được đặt ở trung tâm căn nhà giúp người mẹ có thể vừa làm bếp vừa trông con chơi đùa.
Hơn hai mươi năm vá xe miễn phí ở Làng Đại học, khi được tặng gần 100 triệu đồng, ông “Minh cô đơn” chẳng biết tiêu gì nên mua xe tặng sinh viên nghèo.
Ngày tranh cử, ông Alberto Fernàndez bị công kích vì con trai đồng tính, nhưng ông vẫn nắm chặt tay con khi xuất hiện trước truyền thông.
Trong biệt thự 8 tầng, 4 bà vợ, 14 người con cùng 16 'bạn gái thân thiết' của ông Hu ở chung hòa thuận.
Tuổi 50 là khi gia đình, sự nghiệp đều đã ổn định. Đây cũng là độ tuổi mà sức khỏe đã bắt đầu xuống dốc, tỷ lệ mắc bệnh cao.
Ngoài 2 lá thư, cụ bà còn đem theo 5.000 tệ (16 triệu đồng) đến cảm ơn bác sĩ điều trị cho con gái.
Phụ kiện phòng tắm, nệm, bộ bàn ăn... trên Shop VnExpress đều được ưu đãi về giá và miễn phí vận chuyển trong ngày 13/2.
Các cặp vợ chồng có thể thay nội thất để tổ ấm có chút khác lạ, thắp lửa hôn nhân và kích thích thị giác.
Cùng xem phim tại nhà, thưởng thức bữa tối với nhau, chuẩn bị món quà bất ngờ cho người yêu... lưu lại kỷ niệm khó quên cho uyên ương dịp 14/2.
Bộ bàn ghế, giá gương, kệ sách, ghế thư giãn... bằng gỗ giúp không gian phòng khách, phòng ngủ, gian bếp thêm phần bắt mắt, tiện nghi.
Đến quán cà phê, đi xem phim hoặc tới trung tâm thương mại là 3 gợi ý để các cặp đôi lên kế hoạch cho một buổi hẹn hò.
'Cô quen con tôi có phải vì visa không?', mẹ bạn trai hỏi Thảo lần đầu gặp, căng thẳng như buổi phỏng vấn, đến cuối cùng bà bật khóc.
Quạt thiết kế hình chiếc nơ; đèn chùm tích hợp trong chiếc quạt... giúp không gian sống phá cách, đang bán giá ưu đãi trên Shop VnExpress.
Bộ dụng cụ nhà bếp gồm nồi, hộp đựng thực phẩm, bình nước cùng máy xông tinh dầu giảm giá đến 50% trên Shop VnExpress đến hết ngày 11/11.
Catherine Garrod rất thích nhận những lá thư viết tay của người yêu, cho đến ngày phát hiện anh ta lừa mình.
Lang thang Tây Nguyên, anh Thuấn tìm được khúc rễ cây chỏng chơ bên rìa suối, 12 năm sau, khúc gỗ này có giá hàng tỷ đồng.
Để bảo vệ vị thế trong gia đình họ Lý với tổng tài sản 30 tỷ USD, Lý Gia Kiệt thuê người mang thai hộ 3 cậu con trai.
Các bà nội trợ tìm mua loạt dụng cụ nhà bếp đa năng trên Shop VnExpress như máy xay thịt, máy làm tỏi đen, vỉ nướng, máy làm sữa chua...
Nhiều mẫu túi xách, áo khoác, giày thể thao, ví tiền... cho nam giới giảm đến 50% trên Shop VnExpress, từ nay đến 11/11.
Với những mảng tường phòng khách màu trắng, gia chủ có thể trọn bàn trà cùng tông, ghế sofa xanh nhạt, kệ tivi xám nhạt...
Ba ngày trước khi cưới, Genia Harrell trúng xổ số độc đắc. Dịp kỷ niệm kết hôn năm nay của vợ chồng cô, may mắn lại lặp lại.
Ông Al Jones đã khiến cả hôn trường lặng đi khi hát bằng ngôn ngữ ký hiệu tặng con gái khuyết tật.
Mùa hè năm 1950, chiến tranh Triều Tiên nổ ra. Một ngày, chiếc xe tải GMC đang chở hàng thì trúng bom, gần như nát vụn.
Khoảng 20 chiếc Rolls Royce được vua Mswati III - người mỗi năm cưới thêm một cô dâu - mua để tặng cho 15 vợ nhân dịp Giáng sinh 2019.
Làm nhân viên dọn dẹp, lương chỉ nửa đôla mỗi ngày, Mohammed Abubakar 24 năm trước không thể nghĩ mình ở vị thế ngày nay.
Tai lên núi sống ẩn dật, hy vọng trở thành anh hùng và tìm được tình yêu của mình.
Một số sản phẩm như lò nướng, ấm đun siêu tốc, vợt muỗi, quạt sưởi, bàn là hơi cầm tay... thương hiệu Sunhouse giảm tới 50% trên Shop VnExpress, áp dụng đến hết ngày 18/11.
Shop VnExpress giảm đến 50% đồng hồ, son môi, túi xách... từ các thương hiệu lớn, ngày 11/11.
Ở tuổi 30, Bành Tuyết Phân một mình cứu chồng tỷ phú thoát khỏi tay kẻ bắt cóc, khiến gia đình chồng phải nể phục.
Không kiếm được việc đúng chuyên ngành, Tugrul Cirakoglu chuyển hướng đi dọn vệ sinh, không ngờ thu về hàng nghìn USD mỗi ngày.
Từng cái bắp cải chắc nịch, san sát nhau trên sân gạch của nhà cô Li, khiến nhiều người ngạc nhiên về cách trồng sáng tạo.
Trong 2 năm ông Wen đến chữa bệnh cho bố, Zhang cảm thấy sự ấm áp từ ông và nghĩ đến chuyện kết hôn.
Vòng tay siết ổ khóa, ông Kiên nói vọng vào nhà nơi cô gái 26 tuổi đang ngồi bất động trên xe lăn: "Liên ngoan nhé, bố đi chút rồi về".
Để không ảnh hưởng tới con trai, anh Ye phạt mình 100 tệ cứ mỗi lần muốn hút thuốc, sau 4 năm thu về hơn 300.000 tệ.
Vợ chồng mới cưới có thể chọn giường làm từ gỗ sồi, cao su, tràm... để tô điểm không gian phòng ngủ.
Wang, 29 tuổi, ở Tứ Xuyên ngồi trên nóc nhà 33 tầng tối 10/11, định tự tử vì vợ nợ hàng trăm nghìn tệ, trong khi thu nhập chỉ vài nghìn tệ.
Xích đu cho trẻ vui đùa, người lớn có thể thư giãn trên băng ghế dài hay thưởng thức ẩm thực ngay tại sân vườn.
Hôn nhân là một trải nghiệm hạnh phúc bạn nên có, nhưng không phải là nhiệm vụ bạn phải hoàn thành, vì thế không cưới vì những áp lực.
Thấy bạn có ngoại hình giống mình, Jordan mượn ảnh và mẫu ADN để làm xét nghiệm, tránh phải trả tiền cấp dưỡng cho con, không ngờ phải ngồi tù.
“Dù đêm có dài đến đâu thì bóng tối cũng sẽ phải kết thúc. Mẹ hãy cố lên, Vũ Hán cố lên”, cô bé 13 tuổi viết gửi mẹ.
36 năm, bà Nguyễn Thị Kim Sơn là người bạn, là đôi tay, đôi chân, đồng hành cùng con trai bị ảnh hưởng chất độc da cam trở thành "thủ lĩnh tình nguyện".
Bà Audrey Mosey qua đời được hơn một năm, người dân làng Cottingham mới biết, bà là một triệu phú, khi để lại gia sản cho cả làng.
Hiếu và thằng bạn ngáo đá đi lại suốt đêm trên đường, bạn nghĩ 'sao ngủ được', còn Hiếu nghĩ 'làm sao để cứu đời mình'.
"Đi mà tìm mẹ mày, đừng làm phiền bố với những việc như thế", câu nói này sẽ đẩy trẻ ra xa bố, giao tiếp ngày càng ít đi.
12 năm sau khi khiến bố bán hết nhà cửa và tìm đến cái chết, Dương Lệ Quyên bày tỏ ân hận, cầu xin sự tha thứ.
Lần trong túi áo ra vỉ thuốc, bà Nữ lấy một viên móm mém nói: 'Bác sĩ dặn uống một lần 2 viên nhưng tui uống một viên để tiết kiệm'.
Những ô cửa sổ cắt vát giúp ngôi nhà trong ngõ hẹp 1,2 mét tràn ánh sáng, không gian xanh và nhìn ra vườn bưởi.
Chị Mỹ (quận 3, TP HCM) bất ngờ khi bác sĩ đưa cho xem dị vật mắc kẹt trong vùng kín của con gái 6 tuổi là mẫu giấy vệ sinh.
Chú mèo của một gia đình ở Columbia đã làm nhiệm vụ 'trông trẻ' vô cùng nghiêm túc, kịp ngăn thảm kịch xảy ra.
Giấy khám sức khỏe ghi cô Li 7 lần phá thai, 24 lần sinh non nên cô bị chồng nghi ngờ có lối sống buông thả trước khi lấy mình.
Ông Brigas được chủ trả giúp khoản nợ mua nhà 5.000 USD (khoảng 116 triệu đồng) nhờ chăm chỉ và hết lòng với công việc.
James vội chạy vào phòng la inh ỏi khi đám cháy gần lan đến nhà mình. Thấy bố vẫn ngủ say, cậu dùng nước lạnh dội vào người ông.
Trẻ ưa bày trò nghịch phá thực chất là những đứa rất thông minh, có đầu óc sáng tạo, có các ý tưởng hay trong đầu.
Máy lọc không khí Panasonic, Sharp, Hitachi... giúp loại bỏ bụi bẩn, vi khuẩn, phấn hoa, nấm mốc... giảm tới 50% trên Shop VnExpress, trong ngày 7/11.
Bể phốt tại nhà một người đàn ông bật tung và sụp xuống, vài giây sau khi nhân viên vệ sinh đốt giấy, ném xuống dưới.
Lắc tay, bông tai, dây chuyền, đồng hồ... có giá từ một triệu đồng, là ưu đãi đặc biệt DOJI dành riêng cho người dùng mua sắm trên Shop VnExpress.
Trận động đất kéo dài hơn 2 phút, đánh sụp mọi ngôi nhà, nhưng trong phút sinh tử chàng trai đã liều mạng cứu cô gái ngất dưới gầm bàn.
Trong rạp cưới ở nhà gái tại Ninh Thuận, anh Nguyễn Văn Hùng và vợ đứng trên hai bục để không bị hoa và bánh che lấp.
Ban công của ngôi nhà Hà Nội được kiến trúc sư ví như "khẩu trang" lọc bụi và tiếng ồn, vừa lên kênh CNN của Mỹ đầu tháng 11.
Giảng giải nhiều lần con vẫn không hiểu, Wang tức giận, tim đập nhanh và khó thở.
Nhiều công ty, tập đoàn lớn triển khai chương trình giảm giá dịp 11/11 nhằm khuyến khích khách hàng đối xử với bản thân như ông hoàng, bà chúa khi còn độc thân.
Hoa tươi, album ảnh, đồng hồ, bút... có thể làm quà gửi đến các thầy cô giáo dịp 20/11.
Bạn có thể sắm đồng hồ, túi xách, balo, tinh dầu, trang phục tập thể dục... để tự thưởng cho chính mình, dịp lễ độc thân 11/11.
Biết đồng nghiệp và cộng đồng đã ủng hộ tiền tặng mình chiếc xe mới, bà Quinn, 60 tuổi bật khóc vì ngạc nhiên, vui mừng.
Ông bố sợ con lười học nên lắp camera theo dõi, nhưng khi đứa con phát hiện, nó khó chịu và dùng mẹo "qua mặt" bố.
Giới trẻ chọn cách tự tặng quà cho bản thân, hội họp bạn bè, mua hàng giảm giá từ các trang thương mại điện tử, dịp lễ độc thân 11/11.
Ba lô nhiều màu sắc, thắt lưng, trà sữa, tinh dầu, đồng hồ LED... giá 11.000 đồng trên Shop VnExpress, từ nay đến 11/11.
Cảnh sát tìm thấy Thakkar, con trai một vị thương gia dầu mỏ khi cậu đang ngủ ở lề đường.
3 khối nhà cũ và mới nối với nhau, tạo ra một không gian "đóng" với bên ngoài, "mở" với bên trong, là nơi sum họp cuối tuần của ba thế hệ.
Ghế kiểu Bắc Âu, sofa thư giãn, chất liệu nhựa... giúp không gian sống thêm màu sắc, đang bán chạy trên Shop VnExpress.
Bốn người phụ nữ cùng khẳng định có con chung với triệu phú Kagema nên muốn khai quật mộ ông này để lấy mẫu ADN giám định.
Các tông son đỏ, đỏ cam, hồng cánh sen, hồng đất... cho chị em thêm phần rạng rỡ, tự tin hơn trong ngày Valentine.
Nhiều lần đến trung tâm bay ở Atlanta để dạy, Anh Thư bị nhân viên an ninh chặn lại, vì không tin cô gái gốc Á này là phi công.
Sớm ngày 5/8/1888, Bertha Benz lặng lẽ bước xuống cầu thang, viết giấy để lại cho chồng rằng mình sang nhà mẹ đẻ cùng hai con trai.
Ngày ngày tỉa hoa, uống trà, đọc sách là cuộc sống mà Chen Ying Ying đã trải qua 16 năm.
Điều ước cuối cùng của Tina Watson được thực hiện khi bà được chôn trong chiếc quan tài trông như túi trà khổng lồ.
Bước xuống từ xe limousine siêu sang, cụ Romay Davis được đồng nghiệp tung hoa chúc mừng sinh nhật lần thứ 100.
Ông Hoàng nói gia đình có gene sống lâu, nên dù sắp 70 tuổi, ông và vợ vẫn tự tin nuôi con đến khi trưởng thành.
Nếu bạn coi ai đó là tất cả nghĩa lý cuộc đời mình, bạn sẽ đánh mất bản thân.
Trong khi Gordon Ramsay và vợ ngồi máy bay khoang hạng nhất thưởng thức vang đỏ hảo hạng, các con phải ngồi ghế hạng thường.
Trang phục quá rườm rà hay kẻ sọc ngang, đeo nhiều phụ kiện,… đều khiến cơ thể bạn lộ khuyết điểm
Các tác phẩm thể hiện nỗi niềm, tình yêu thương, sự quan tâm đến người phụ nữ mà họ trân quý.
Ông Wang đến nhận bồi thường 600.000 tệ vì vợ vừa mất sau tai nạn, thì ông Liu xuất hiện, nói mình mới là chồng hợp pháp.
Trong một tiếng, Haru lúc là người đàn ông điềm đạm ít nói, lúc lại “biến” thành cô bé 6 tuổi nhí nhảnh.
Đối với đàn ông, lời xin lỗi đi kèm sự yếu đuối nên họ chỉ dùng trong trường hợp nghiêm trọng.
Ông Bob Harvey, 80 tuổi, lái xe từ 5 giờ sáng, vượt hơn 800 km, mang theo hoa đến gặp bà Adkins, ngay khi nhận được lời mời.
17 tuổi không tự tắm giặt, ăn phải có người đút, thần đồng Vĩnh Khang đã bị Viện Khoa học Trung Quốc cho thôi học.
Jessica Pool biến chân cầu thang thành nơi thư giãn, để bất cứ lúc nào khó chịu, sẽ vào đó 'trốn" thư giãn.
Cho con học nghệ thuật, ông Trương trở thành 'cỗ máy in tiền' nhưng đến cuối cùng vợ chồng ly hôn, ông thành người cô độc.
Căn nhà 5 phòng ngủ đang được rao bán ở Eastcote, Middlesex đã gây xôn xao dư luận vì có tới 320 ổ cắm trên tường.
Đỗ Duy Mạnh duy trì sức bền để ghi bàn trên sân cỏ, đêm xuống vẫn không bỏ sót giải ngoại hạng Anh; sự bền bỉ giúp Denis Đặng giữ được "lửa" với ngành sáng tạo.
Cha mẹ tốt sẽ cho con đủ thời gian vui chơi, dạy con thay vì trừng phạt, cho con được là chính mình…
Nước đóng chai, nước tăng lực, giày dép giá rẻ, thẻ thành viên phòng tập... đều là những thứ khiến bạn vứt tiền vô ích.
Quá mệt vì làm thêm giờ suốt hai tuần, người phụ nữ Trung Quốc bật khóc khi không biết đường về, cho đến khi được cảnh sát giúp đỡ.
Hàng trăm bài viết trao gửi tâm tư, tình cảm chưa có dịp bày tỏ đến người phụ nữ mà bản thân trân quý, truyền thông điệp sống tích cực đến phái đẹp.
Nửa đêm, nằm nghe mưa đổ xuống mái tôn, anh Bình chong mắt thức, thấy vợ bảo "mưa lạnh thế này, không biết thằng Tý ngủ đâu".
Bán nhà, đưa con gái nhỏ mới 6 tháng tuổi lên xe buýt ở, vợ chồng Will thấy lòng bình yên mỗi lần kiểm tra số dư tài khoản.
Rebecca Munkombwe nhảy lên lưng cá sấu và chọc vào mắt nó khi nghe thấy tiếng hét của cô bạn Latoya.
Người đàn ông ở An Huy xúc động vì cuối cùng cũng kết hôn, sau bảy lần làm phù rể cho bạn bè.
Bên ngoài địa điểm tổ chức lễ cưới, Katie và Curtis Ferland phải đeo mặt nạ, đề phòng hít phải khói độc.
Suốt hàng chục năm, chiếc rương 130 năm tuổi từ thương hiệu xa xỉ Louis Vuitton chỉ dùng để đựng cám ngô cho gà.
Cầm điện thoại của con, tôi nóng mặt, làm sao giải quyết đây? Giả vờ như không thấy? Chặn các trang đó lại để con không xem nữa?...
Nhiều thế hệ, các bố mẹ Á Đông không trực tiếp nói yêu con mà truyền đạt qua việc nấu ăn, dọn dẹp, trả tiền học và cằn nhằn.
Mỗi khi thấy thuyền đến gần, chú chó Luck lại sủa ầm ĩ như reo, nhưng sau đó, ánh mắt nó buồn bã khi thuyền lướt qua.
Chưa lấy được người chồng như mong đợi, cô Aguti quyết định sống chung với 3 người đàn ông hiện tại, đồng thời, tiếp tục tìm thêm.
Ngôi nhà vừa là nơi ở của cặp vợ chồng trẻ, vừa là cửa hàng giới thiệu sản phẩm cùng văn phòng làm việc, vừa có các phòng cho thuê.
Nhìn thấy bạn của con gái trong ảnh, ông Morne biết đó là đứa con gái của mình bị bắt cóc 17 năm trước.
Nhận 200 nghìn đồng từ bức vẽ đầu tiên, Tây run rẩy nghĩ "mình sống rồi!", sau 6 tháng tuyệt vọng vì cụt tay.
Dành quá nhiều thời gian cho mạng xã hội, internet và ngủ quá ít là nguyên nhân khiến nhiều người trẻ cảm thấy chán nản, buồn bã.
Lên website chọn tinh trùng của người có chiều cao 1,8 mét, học vấn tốt để sinh con, không ngờ, bà mẹ đẻ ra đứa trẻ mắc chứng thấp lùn.
30 con chó chết đói còn 3, Hà cho hàng xóm rồi bỏ đi lúc nửa đêm, tìm đường ra nước ngoài kiếm tiền trả nợ.
Đàn ong làm tổ trong 2 năm trên trần phòng khách, nhưng mãi gần đây chủ nhà mới phát hiện.
Người phụ nữ đòi bồi thường 9 triệu Rand Nam Phi (gần 14 tỷ đồng) vì chồng đã giấu xu hướng tính dục suốt 6 năm hôn nhân.
Wu Huayan, 24 tuổi, nhưng chỉ cao 1,35 mét và nặng chưa đầy 20 kg, vì phải ăn uống kham khổ để dành tiền lo cho em trai bị bệnh.
Mỗi ngày, anh Watao dậy sớm chuẩn bị cơm hộp cho hai con đi học, từ cơm cuộn, hamburger đến gà rán, mì xào.
Mặc cho gia đình ngăn cản, anh Tan 23 tuổi vẫn kết hôn với cô Li, người hơn mình 23 tuổi.
Dùng ứng dụng nhận mã OTP, chủ động khóa thẻ; tiết kiệm hàng triệu đồng nhờ ưu đãi phí giao dịch, hoàn tiền... là các tính năng được người trẻ lựa chọn.
Bị thiếu máu do mang thai, Tammi Jonas đã thử ăn một chiếc bánh burger, và nhận ra phải ăn thịt trở lại.
Bà Gayle đã chọn cùng một dãy số ở 2 trong 3 chiếc vé mua, nhưng nghĩ chẳng bao giờ trúng nên không đổi lại.
Sự tiếp xúc gần gũi của mẹ và con trai hay bố và con gái có thể làm nảy sinh những cảm xúc bản năng giới.
Được đồng ý đổi tên, Nguyễn Thị Kim Hoàng Linh Phương hạnh phúc vì từ nay cô có thể mua bảo hiểm y tế, không sợ tên quá dài nữa.
Ben Gilbert ấp ủ cầu hôn 3 tháng, nhưng giây phút quỳ xuống trao nhẫn lại thành ngáng đường người đi qua.
Khi Liễu Đôn Dương bị liệt, Tiểu Vĩ thường bế hoặc cõng chồng, bởi vậy hai cánh tay cô cơ bắp hơn phụ nữ khác.
Đang bàng hoàng bởi căn nhà bị lục tung, chưa kịp kiểm tra đồ đạc, ông Chu bất ngờ nhận được cuộc điện thoại từ số máy lạ.
5 lần vợ sảy thai, thay vì lấy vợ mới để có con nối dõi, vua Baudouin chung thủy với vợ mình - hoàng hậu Fabiola.
Người chồng hoảng sợ khi thấy phần mềm đếm bước chân trên điện thoại thông báo người vợ quá cố đang di chuyển.
Đang chơi tại đài phun nước trong thành phố, cô bé 5 tuổi bị vòi phun bất ngờ hoạt động, đẩy em lên cao.
Khi Steve Roberts phát hiện vợ ngoại tình, bà đã kịp chuyển 20.000 bảng cho kẻ lừa đảo giả mạo anh hùng chiến tranh Mỹ.
Khoảnh khắc nhận một tờ giấy cho 10 năm làm việc, anh Amon muốn nhiều thứ ngoài cuộc sống hơn là cắm mặt vào bàn giấy.
Shauna chào đời vài tiếng trước khi chồng Tom cất tiếng khóc đầu tiên vào ngày 22/12/1992 tại bệnh viện Billinge, thành phố Wigan.
Phải tập chạy để giảm cân, con mèo lông xám tên Cinderblock tỏ ra không vừa ý.
"Con chỉ muốn nói con yêu bố nhiều và con rất nhớ bố", cô gái kết thúc tin nhắn gửi hôm 24/10, không ngờ nhận lại hồi đáp.
Ông bố 68 tuổi và mẹ 67 tuổi khăng khăng giữ lại cái thai, khiến cô con gái lớn đòi cắt đứt quan hệ.
Ông Tan Hiok Soy, bị ung thư giai đoạn cuối, cầu xin cộng đồng mạng tìm giúp gia đình trước khi nhắm mắt xuôi tay.
Chiếc ghế theo kiểu Lỗ Ban cách đây hàng nghìn năm được chế tác từ một khúc gỗ, không sử dụng đinh ốc, keo dán.
Mỗi ngày, Cara Neo dậy tập gym hoặc làm việc vặt, sau đó bắt đầu trang điểm, hóa thân thành nàng công chúa trong cổ tích.
Trẻ nghịch ngợm biết cách giải quyết mọi vấn đề, tôn trọng cảm xúc của người khác, khám phá thế giới quan hiệu quả, sáng tạo hơn…
Công trình mất 12 năm mới xây xong, nhưng cháy sạch sau 15 phút.
Bố mẹ tặng căn hộ làm quà cưới cho con trai 60 năm trước, nhưng người con không được ở ngày nào vì người thuê không trả.
Denise Jane Lee, 40 tuổi bị cáo buộc gửi 9.000 tin nhắn có nội dung hăm dọa bạn trai cũ, bạn gái và người thân của anh này.
Trong bộ bikini và đôi guốc cao 15 cm, bà Lim Jong-so khoe cơ bắp ở tuổi 75.
Thấy cậu công nhân bốc vác không có chỗ ngủ, Dung cho ở nhờ, nhưng 'cài dao ở đầu giường' để phòng vệ, không ngờ nên duyên.
9 năm sau khi sinh con, ở tuổi 69 bà Thịnh bắt đầu hối hận vì phải chạy đua kiếm tiền nuôi con, cuộc đời như 'về vạch xuất phát'.
Cô Maria Mthembo thừa nhận đã ngoại tình suốt 10 năm qua, sau khi bị gia đình chồng bắt quả tang.
Đêm trước lễ đính hôn, quá vui vẻ, hơn 10 người bạn tung chú rể Nguyễn Hữu Điểm lên không trung, nhưng không đỡ được.
Vẻ ngoài bình thường của căn nhà trong ngõ đã giấu đi không gian sang trọng, xanh mát ở bên trong.
Brandi Lee đã đổi 7.500 đôla sang 158 kg tiền xu và người chồng nếu muốn tiêu sẽ phải xâu thành cọc ngân hàng mới chịu nhận.
Vợ chồng anh Liu mua 26 chai dầu ăn biếu hàng xóm để xin lỗi, vì nghĩ bụi và tiếng ồn sẽ làm phiền họ khi mình sửa nhà.
Mẹ bị bệnh thoái hóa đốt sống cổ, không thể nhấc tay, anh Xu, 50 tuổi, hàng ngày dành một tiếng đồng hồ đến gội đầu, chải tóc cho mẹ.
Cha mẹ đáng được tôn trọng chính là những người tự giải quyết vấn đề của họ mà không làm phiền con cái.
Biết cách dùng dao, nắm bí quyết nêm nếm, trang trí món ăn và chọn dụng cụ nhà bếp thích hợp giúp ích cho việc nấu nướng.
Muốn dành tiền lo cho mẹ và các em, Habil lúi cúi nấu trong nồi cơm điện ở văn phòng, thay vì ăn cơm tiệm.
Tỉnh giấc khi bị hai con mèo đánh thức, vợ chồng ông Cameron Claudio Piana vội chạy ra khỏi ngôi nhà sắp đổ sụp vì lở đất.
Đặt chậu cây trong phòng khách, dùng than hoạt tính, mở cửa lúc sáng sớm, chọn máy lọc không khí giúp không gian sống thoáng mát, trong lành.
Con nhà giàu thường phóng tầm mắt ra xa hơn thực tại, không vì lợi nhuận nhỏ trước mắt mà bỏ qua ích lợi lâu dài.
Balo, túi đeo chéo, túi bao tử, túi trống... nhiều ngăn, hợp với những chuyến đi phượt, du lịch gọn nhẹ.
Phim tài liệu "Họ Hồ" kể về gia đình người nhập cư gốc Việt ở Houston trở thành triệu phú nhờ kinh doanh ngân hàng và bất động sản.
Nhà mang phong cách tối giản triệt để, nhìn đơn giản, tinh gọn nhưng bên trong lại đầy đủ công năng và tiện nghi.
Ngoài nấu cơm, nồi cơm điện còn có thể làm bánh; nấu cháo, chè, xôi; hấp, hâm nóng thức ăn.
Sự việc bị phơi bày khi bạn gái người đàn ông này mang bầu vì không sử dụng biện pháp tránh thai.
Vợ đi chăm con gái mới sinh, ông Hữu lục 4 cái túi tìm chìa khóa két, ôm 55 cây vàng đi bán thì bị công an "hỏi thăm".
Đưa con trai đến cửa hàng bán chó, cựu hoa hậu Viên Vịnh Nghi đề nghị cậu dọn phân mà không phải mua về nuôi.
"Anh có phải đàn ông không", câu đay nghiến của vợ làm tổn hại đến sự tự trọng của chồng, và làm tổn thương anh.
Chọn ngẫu nhiên một dãy đỗ xe, vị trí gần nhất ở dãy đó chính là vị trí đẹp nhất.
Chàng trai Nhật gom móng tay trong suốt một năm để tạo nên 'viên kim cương đen' gắn lên nhẫn.
Bạn gái gọi điện nói muốn chia tay, chàng thanh niên 18 tuổi quyết định đột nhập vào nhà tù - nơi cô đang thi hành án để gặp.
Một chiếc xe vượt đèn đỏ lao về phía 3 người đi bộ, một chiếc xe khác tiến đến đâm vào xe này, đẩy nó sang một hướng khác.
Ông Phillip dẫn theo vợ, 7 con, 21 cháu nhận giải độc đắc 80 triệu USD, hạnh phúc vì giờ đã có tiền giúp đỡ các thế hệ gia đình.
Dù đã 34 tuổi, nhưng ngoại hình lẫn khả năng sinh lý vẫn như một đứa trẻ 6 tuổi, khiến anh Zhu Shengkai không thể kết hôn hay sinh con.
Ông Thawin Sopajorn, 73 tuổi rửa mặt cho vợ lần cuối, theo nghi thức truyền thống trước khi hỏa táng, thì thấy mắt bà hé mở.
Đón con trai 2,6 kg từ tay bác sĩ, anh Mạnh mắt đỏ hoe khi nghe câu nói: "Con không tí hon như bố mẹ nhé".
Mỗi ngày, chị Minh Uyên (Long An) dậy từ 4h30 chuẩn bị bữa sáng cho chồng con, để kịp 6h bắt xe buýt lên cơ quan ở quận 1, TP HCM.
Xịt thuốc diệt gián thấy không tác dụng, anh Cesar Schmitz đổ vào ít xăng, thêm mồi lửa, bỗng chốc vườn nổ tung.
Đi đâu cũng bị nhầm là bố con, nhưng Kayana khẳng định khoảng cách 31 tuổi không ảnh hưởng đến tình yêu của cô và bạn trai.
Hoàng gia phản đối, công chúa Margaret vẫn quyết tâm cưới một thường dân nhưng kết cục chia tay trong đau khổ.
Đêm tân hôn, sau khi ngủ thiếp đi, Laura tỉnh dậy, nói chuyện với chồng và nhận ra anh không còn thở nữa.
Đang "dàn hàng" chia tay đồng đội, nghe tiếng còi báo động, nhóm lính cứu hỏa ở Quảng Tây lập tức "biến mất".
Bán và cho hết đồ đạc, một năm rưỡi nay toàn bộ đồ của Đỗ Quyên chỉ nằm trong hai balô và một vali.
Thân hình tròn xoe với chiều cao chỉ 0,91 mét, Jona gặp vô vàn bất tiện trong cuộc sống, nhưng cũng chính nó giúp cô nổi tiếng.
Tưởng rằng cháu trai đã chết, bà nội mang lên núi chôn, không ngờ cậu bé vẫn còn sống.
Zeena Hernandez và Lisa Yang cởi bỏ giày cao gót, bước lên thảm, cùng nhau nhấc thanh tạ nặng 115 kg và lặp lại ba lần.
Người mẹ đọc bài viết của con trai mà xấu hổ, vì "mẹ ép con học giỏi, trong khi chính mẹ suốt ngày xem phim bộ, chơi game, buôn chuyện".
Robot hút bụi, bếp nướng, nồi chiên không dầu... giúp tiết kiệm thời gian vào bếp, đang bán ưu đãi trên Shop VnExpress.
Mỹ Hương (23 tuổi, TP HCM) góp nhặt từng đồng lương trong suốt 3 năm, tự mua cho bản thân chiếc nhẫn lông voi may mắn.
Các mẫu kệ gắn tường, đặt phòng khách, phòng ngủ... đa dạng kiểu dáng, phù hợp cho không gian nhỏ như nhà trọ, chung cư.
Giải quyết vấn đề hời hợt, sợ tương lai, luôn bất an, là những thứ trẻ phải gánh chịu nếu cha mẹ cố sống chung 'vì con'.
Người đàn ông ở Florida đang đấu tranh sau khi được yêu cầu tiếp tục cấp dưỡng nuôi con, dù ADN xác nhận anh không phải là bố.
Sau hơn 50 năm dành dụm, Manuel Gomes sở hữu 9 căn nhà cùng 11.000 mét vuông đất chưa sử dụng.
Quả bóng đập xuống sàn rồi bật lại cao hơn trước, điều quan trọng không phải thất bại ra sao mà trở lại như thế nào.
Nhận 19 triệu đền bù do bị xe container đâm phải, anh Khải đem xe mình đi sửa thì hết 7 triệu, nên tìm tài xế kia trả tiền thừa.
Em nhỏ hơn tôi 2 tuổi, thuở bé lại ít được lớn lên bên nhau, nhưng em luôn lắng nghe những tâm sự của tôi, lo lắng cho tôi như chị gái.
Vợ chồng Diệu Hạnh hẹn nhau mỗi tháng thêm một hạt trang trí lên vòng, thể hiện tình cảm chỉ tăng không giảm, đến khi vòng đầy hạt.
Chăm sóc cậu bé 11 tuổi, cô bảo mẫu ép cậu quan hệ đến mức có con, cho đến khi sự việc vỡ lở.
Reverence ở Nigeria nhún nhẩy trong quả bóng khổng lồ tiến đến bên chú rể, trong sự ngạc nhiên của quan khách.
Nhiều phụ huynh mặc định con không thích chơi thể thao hoặc còn quá nhỏ, dễ chấn thương, lịch học dày đặc, thiếu sân tập phù hợp.
Ghế lót đệm, đôn gác chân... mang đến sự thư giãn cho người ngồi nhờ phần đệm dày, độ đàn hồi cao, xua tan mệt nhọc sau ngày dài làm việc.
Cắt từ đáy quả lựu sẽ nhìn thấy các rãnh để chia lựu thành những múi hoàn hảo, mà không bị chảy nước.
Cô giáo chủ nhiệm lớp 4 và lớp 5 là người dạy tôi cách vị tha với mọi người, luôn quan tâm và yêu thương bạn bè.
Từ ban công có độ cao 10 mét, bé trai rơi trúng xe kéo phía dưới và không hề hấn gì, trước sự hốt hoảng của mọi người.
Hít sâu, thở chậm; nhắm mắt nghĩ về kỷ niệm vui; xông tinh dầu; thả người trên những chiếc ghế sofa thư giãn... giúp giảm căng thẳng.
Bày thức ăn trong đĩa lớn hơn, đổi tên món nghe sang trọng hơn..., các nhà hàng đã khiến bạn phải trả số tiền nhiều hơn thực tế.
Tại một quán cafe ở Thành Đô, 6 con "gấu trúc" to lớn biết sủa, sẵn sàng chơi đùa cùng khách và không cắn.
Muốn giúp cô bé hàng xóm bị ung thư, nhưng nhà chẳng có gì, anh Lê Văn Công đem tấm huy chương vàng thế giới của mình ra đấu giá.
Gia đình nói chôn cháu vì tưởng bé đã chết, nhưng bác sĩ khẳng định tình trạng bệnh nhi không hề nghiêm trọng.
Trong tháng 9, người phụ nữ tên Chen 5 lần lấy trộm thức ăn, hoa quả, bánh kẹo ở một siêu thị tại Thượng Hải.
Trẻ sợ nhất là bị mất mặt, vì thế, cha mẹ mắng con trước các bạn là đòn tấn công tàn nhẫn nhất, làm triệt tiêu tự trọng của trẻ.
Sau hai lần mẹ đẻ lên nhà bố mẹ nuôi xin lại con không thành, Thắng không bao giờ thấy bà xuất hiện nữa.
"Bà đã chăm sóc tôi rất lâu", đó là câu cuối cùng ông Osamu Sekine, 86 tuổi nói với vợ, kết thúc 59 năm hôn nhân của họ.
Xúc động trước tình cảm Ram Singh dành cho mẹ, chủ cửa hàng đã bán rẻ tủ lạnh vì cậu không đủ tiền.
Đặt trước quán ăn; thiết kế rạp chiếu phim tại gia; săn ưu đãi từ trang mua sắm giúp nam giới tạo bất ngờ với phái đẹp, giá phải chăng.
Người thân khênh "thi thể" Mallick, 55 tuổi đi hỏa táng, đột nhiên ông lắc lư đầu rồi ngồi dậy.
Đăng tải dữ liệu ADN của mình, cô Tina Bejarano tìm ra đứa con được thông báo đã chết vì nhiễm trùng đường hô hấp lúc vừa sinh.
Chơi bóng đá, bóng rổ, bơi lội... 60 phút một ngày; duy trì thường xuyên, ít nhất 3 lần mỗi tuần giúp các em tiểu học, trung học phát triển thể chất, tư duy.
Những điệu nhảy mê hoặc của cụ bà 73 tuổi, ở Trương Gia Cảng, Tô Châu, đang phủ sóng mạng xã hội, nhiều người còn khuyên bà mở nhóm nhạc.
Hàng trăm phụ nữ được tư vấn làm đẹp miễn phí tại SC VivoCity (quận 7, TP HCM) trong ngày 17-18/10, giúp chị em tự tin, tỏa sáng.
Dưới căn nhà nổi, cạnh dòng sông mênh mang là đàn cá tra cả chục nghìn con, đang chờ ông Cường, "người bạn già" của chúng, cho ăn.
Mua bộ dụng cụ 99 đôla, Vannessa Phạm mới đây tìm lại được gia đình đã lạc nhau trong chuyến bay từ Sài Gòn đi Mỹ, mùa thu 1975.
Biết màu son, kem dưỡng da, chuẩn bị bữa ăn cho những người phụ nữ quan trọng bên mình... là cách quan tâm được lòng chị em.
Con tốt nghiệp không kiếm được việc, Tạ Linh hối hận bởi quyết định của mình 7 năm về trước.
Anh Hsueh lắp camera quan sát thì thấy chú chó Aji ngồi cả ngày ở cửa, hướng ra chờ mình về.
Mỹ phẩm, phụ kiện thời trang thích hợp với bạn gái; nếu tặng vợ có thể chọn đồ gia dụng; với mẹ, món quà sức khỏe sẽ có nhiều ý nghĩa.
Mặt trước là ngôi nhà bình thường nhưng sân sau là khu vườn 3.000 cây đủ màu sắc, nổi tiếng thế giới.
Văn Thắng xuống tấn, cơ bắp cuồn cuộn nổi lên, dùng thân mình quấn cây sắt dài cong lại thành 7 vòng, ôm sát như chiếc lò xo siết chặt.
Sự bận rộn, stress trong quãng thời gian sau sinh của chị em sẽ giảm bớt nếu trong nhà có các món nội thất thông minh, máy massage hay được tặng chiếc váy đẹp.
Anh Ma Mingxuan, ở Bắc Kinh mặc trang phục khỉ đột chơi đùa cùng con trai 3 tuổi và cũng để thỏa giấc mơ ngày bé.
Ở độ tuổi ngoài 70, Pete không mua chuối xanh nữa vì cho rằng mình không còn đủ thời gian để nhìn chuối chín.
Chị Hoàng Thị Bích Hà xây dựng đội ngũ hàng trăm nghìn tài xế cho GrabBike trong 5 năm qua, hầu như khắp nẻo đường đều có bóng dáng "bác tài" với đồng phục xanh lá cây.
Con trai đã mất, cặp vợ chồng già ở Trung Quốc muốn qua lại với đứa cháu trước đó hiếm khi hỏi han, chăm sóc, song toà án bác bỏ.
Thấy anh Aaron đến, đứa trẻ bỗng nhoài người đến đòi bế, ngưng khóc, người mẹ thở phào, nhà hàng trở lại không khí vui vẻ.
Thay vì mái vát như xung quanh, ngôi nhà làm mái bằng để tận dụng sân thượng trồng cây và thư giãn.
Thói quen trì hoãn có thể xuất phát từ khả năng quản lý thời gian kém, thiếu tập trung hoặc nỗi sợ thất bại.
Gia đình đông con nhất nước Anh chuẩn bị đón chào thành viên mới.
Với áo vest, hãy gấp lộn vào mặt trong thay vì mặt ngoài, vừa gọn gàng lại không có một nếp nhăn nào.
Từ tầng 3 trở lên, khách bước từ phòng trà tĩnh lặng kiểu Nhật đến lãng mạn kiểu Pháp, rồi sôi động như nhà ở New York...
Giữa trưa, ông Long chất đá, dầu hỏa và đồ nghề lên xe đạp cũ, nặng nề đạp từng vòng tới ổ gà vừa phát hiện sáng nay.
"Charlene, trong 10 ngày tới, em phải quyết định xem có thừa kế công ty Heineken hay không", Michel de Carvalho nói với vợ.
Sắp cắt ống dẫn tinh, nên người đàn ông hy vọng sẽ giữ lại được vài tinh trùng trong nhẫn, tặng vợ mình dịp Giáng Sinh.
3h sáng, cả gia đình bốn người nhà ông Tuấn đón taxi từ quận 8 đến quận 10, xếp hàng mua khẩu trang nhưng trước họ đã có hàng chục người khác.
Từ Thanh Hóa, cô giáo Phạm Phương Hồng phải ba lần "nhảy" xe khách mới lên được điểm trường ở Hà Giang. Nhưng từ Tết đến giờ, Hồng đã phải 2 lần ngược xuôi.
Để hỗ trợ cuộc chiến chống lại dịch bệnh, người dân Vũ Hán tình nguyện nấu cơm miễn phí và đưa đón y bác sĩ, bệnh nhân.
Một bà mẹ Anh yêu cầu bỏ chuyện “Công chúa ngủ trong rừng” ra khỏi chương trình học vì cho rằng cốt truyện có yếu tố quấy rối tình dục.
Để tránh tiếp xúc với nguồn có nguy cơ lây nhiễm virus cao như tay nắm cửa, nút bấm thang máy, nhiều người dùng chìa khoá, khăn giấy hoặc đầu bút...
Xác định khoản tiền tiết kiệm sẽ dùng vào việc gì giúp bạn lựa chọn được số tiền và kỳ hạn gửi phù hợp.
Gia chủ là một giám đốc doanh nghiệp đã chọn giải pháp kết hợp căn nhà và văn phòng công ty, với hai luồng giao thông để đảm bảo riêng tư.
Ghế sofa, tủ gỗ, thảm trải sàn, đèn trang trí... từ các thương hiệu nội thất đang có giá ưu đãi trên Shop VnExpress đến hết ngày hôm nay (17/2).
Dù là dưa hấu giải cứu, phát miễn phí nhưng nhiều người nhận dưa đã tự bỏ số tiền lớn hơn nhiều lần để “tiếp tục giúp đỡ nông dân”.
Tang Xingxing mặc đồ cưới làm từ vải bảo hộ, cầm chùm hoa kết từ găng tay cao su, nghe chú rể trao lời thề.
Sự thành công thường tuân theo 4 quy tắc, mà nếu tuân thủ theo đó, bạn có thể chinh phục được những mục tiêu lớn hơn mong đợi.
Nước hoa nam mini thương hiệu Burberry, Lacoste, Calvin Klein, Hugo Boss... giá từ 249.000 đồng đến dưới một triệu đồng, trên Shop VnExpress.
Hơn 10.000 đơn đặt hàng không có địa chỉ người nhận đổ về tiệm cà phê Wakanda ở Vũ Hán với lời nhắn: Gửi các nhân viên y tế đang gồng mình chống dịch.
Mỗi ngày mất 8 tiếng đi làm, 8 tiếng ngủ, hãy tận dụng thời gian còn lại để phát triển bản thân - con đường giúp bạn ổn định tiền bạc hiệu quả nhất.
Máy khoan tay, thang ghế, thang nhôm, bộ dụng cụ sửa chữa... giúp các gia đình tự sửa chữa, bảo trì đồ dùng trong nhà, tiết kiệm chi phí.
Căn nhà nằm trên mảnh đất méo, rộng 9 m, sâu 5 m, gia chủ đã "tối đa hóa" diện tích sử dụng bằng cách xây ba tầng với 16 độ cao sàn khác nhau.
Bị đối xử bất công và nhận lương thấp, nhiều thực tập sinh Việt ở Nhật Bản bỏ trốn ra ngoài làm việc bất hợp pháp.
Hài hước mang sức mạnh của sự lạc quan. Những người hài hước dễ dàng xử lý tình huống khó xử chỉ bằng một câu nói, giúp họ xây dựng các mối quan hệ.
Cả điểm du lịch lẫn trung tâm thương mại đều vắng khách và giảm doanh thu do số người nhiễm virus corona tiếp tục tăng.
6 giờ tối, hai cô giáo mầm non Kim Anh và Bích Phương trải bạt, xếp mấy đôi giày trước cổng trường, bên cạnh gian hàng nước họ mở bán gần một tuần qua.
Trong cuộc đoàn tụ diễn ra tuần trước, ngoài người chị Bun Chea 101 tuổi, cụ bà Bun Sen còn gặp lại em trai nay đã 92 tuổi, sau gần nửa thế kỷ.
Buông bỏ công việc khi về nhà, trao lời động viên, tặng nhau món quà, làm mới không gian sống... góp phần giúp vợ chồng thắt chặt tình cảm.
Mỗi khi tiếng kèn harmonica của Tống Dương vang lên, bầu không khí căng thẳng ở bệnh viện dã chiến Phương Khoang bỗng chùng xuống.
Hàng trăm đôi dâu rể hôn nhau qua lớp khẩu trang trong đám cưới tập thể ngày 20/2.
Để động viên các bệnh nhân cùng cảnh ngộ, chàng trai 29 tuổi viết thư và bỏ tiền mua hoa hướng dương, gửi tặng họ.
Mộc Lan (21 tuổi) ở quận Kiều Khẩu, Vũ Hán kể chuyện một tháng tự nhốt mình của gia đình cô với phóng viên tờ Southern Metropolis Daily.
Nhiều mẫu đầm, áo, giày, phụ kiện thời trang... dành cho nữ của các thương hiệu giảm đến 50% nhân ngày 8/3.
Mỗi ngày, ông Yang mang ba bữa cơm đến cho bé Song, tự tay kiểm tra thân nhiệt, rồi thở phào khi thấy cô bé vẫn ổn.
Bốn năm trông xe ở khu đô thị Mỹ Đình - nơi được ví như "phố Hàn Quốc" ở Hà Nội, chưa khi nào chị Phương Anh thấy vắng vẻ như hiện nay.
Tủ lạnh có thể dùng để nuôi cá sống trước khi chế biến hoặc giết mọt sách, giúp đỗ nhanh nhừ...
Không có tiền mua khẩu trang, nhiều người Hong Kong chọn cách ở nhà hoặc tái sử dụng nhiều lần.
Nhà bố trí nhiều không gian chơi đùa cho trẻ con và được gia chủ trực tiếp chỉ đạo thi công suốt một năm rưỡi.
Giữa mùa dịch, các sản phụ hoang mang tìm nơi sinh, không biết mẹ có lây bệnh cho con không và lấy mạng xã hội làm chỗ dựa.
Một loạt sản phẩm gia dụng, nội thất, thời trang... của các thương hiệu giảm giá đến 50% trong ngày 27/2 trên Shop VnExpress.
Hàng nghìn người Hà Nội, Nha Trang, TP HCM tăng cường giữ vệ sinh, sát khuẩn nhờ các trạm rửa tay dã chiến ở nhiều điểm công cộng do Lifebuoy lắp đặt.
Mấy ngày nay, giám đốc Lee Jung‑kook có thói quen mới: Kiểm tra túi xách, thấy có đủ khẩu trang, nước rửa tay mới ra khỏi nhà.
Khi công nhân rửa đường hầm rời đi, Cao Cường lao vào "giải cứu" hành lý của mình. Đó là chiều 23/2, đúng một tháng kể từ khi Vũ Hán bị phong tỏa.
Cero Cero Tres, 25 tuổi đã giành chiến thắng trong một cuộc thi tìm kiếm những cái tên lạ và độc đáo nhất. Nó có nghĩa là 003.
Mẹ yêu cầu viết một đoạn văn tả bạn thân của con, bé Thanh, lớp ba, điềm tĩnh bảo nghỉ học nhiều, không gặp nên "quên mặt bạn rồi".
Tấm ván uốn lượn có tác dụng chia lại không gian được gia chủ và kiến trúc sư ví như "dải nơ gỗ".
Cánh mày râu có thể tặng vợ đóa hoa hồng đỏ tượng trưng tình yêu, thưởng thức bữa tối lãng mạn, mỹ phẩm làm đẹp hay trang phục nữ tính.
Đồng hồ đeo tay cho nữ thương hiệu Hàn Quốc Julius có giá ưu đãi đến 50% trên Shop VnExpress, nhân dịp 8/3.
Để thực hiện được ba chuyến xe từ Vân Nam đến Vũ Hán tiếp tế cho hơn 10.000 người "khát" rau xanh, vợ chồng anh Li đã phải chạy quãng đường 12.000 km.
Biết tin từ 1/5, quy định về việc học và thi lấy bằng lái ôtô ngặt nghèo hơn, Ngọc Ánh (Đông Sơn, Thanh Hoá) vội đăng ký, dù chưa có ý định mua ôtô.
Tập thể dục, làm bạn với những người vui vẻ, suy nghĩ lạc quan.. giúp bạn đẩy lùi năng lượng xấu, sống hạnh phúc mỗi ngày.
Thấy con gái xách vali ra khỏi nhà và dặn "Con đi công tác", bà Thục hiểu con sắp bước vào cuộc chiến giống mình 17 năm trước.
Nước hoa, túi xách, đồng hồ thời trang.. thích hợp làm quà cho chị em mà không lo chọn nhầm kích cỡ hay màu sắc.
"Mình quyết định sẽ đi...cọ nhà vệ sinh" - bài viết trong ngày đầu tiên ở khu cách ly của Thùy Dung nhận hơn 6.000 lượt "thích", hơn 500 lượt chia sẻ.
Ngay khi tan làm lúc 21h, bác sĩ Tong Qiaoxia đạp xe về nhà để chăm chồng cũng đang nhiễm nCoV, ròng rã suốt một tháng qua.
Các kiểu đồng hồ nam dây da, dây thép của thương hiệu Julius giảm nửa giá trên Shop VnExpress, đến hết ngày 8/3.
Để sử dụng màng bọc thực phẩm đúng cách, bạn cần có những hiểu biết nhất định về chất liệu, tính năng tương ứng của nó.
Thương hiệu Philips, Sharp, Kangaroo... có nhiều dòng máy lọc không khí cho không gian sống thoáng đãng, phù hợp ngân sách các gia đình.
Ngủ dậy, Hoài Anh nhận được tin anh trai chồng và bác hàng xóm dương tính với nCov, cô vẫn chọn ở lại vì không thể bỏ mặc chồng giữa lúc này.
Ngôi nhà có tầng trên lùi vào so với tầng dưới để tăng độ thông thoáng và giúp gia chủ dễ quan sát hai con nhỏ.
Chẳng người thành công nào có cuộc đời "thuận buồm xuôi gió". Họ phải trải qua không ít thử thách, vấp váp và vượt qua những "bài kiểm tra" họ mới trưởng thành.
Tủ giày dạng cánh lật không tốn nhiều diện tích bố trí, giúp bảo vệ giày, dép khỏi bụi bẩn, giữ nhà cửa sạch sẽ.
Hãy cảnh giác khi người phụ nữ nhận sai trong một cuộc cãi vã hoặc tuyên bố rằng cô ấy "chẳng bao giờ ghen".
Yêu bầu trời, thích làm chủ độ cao chục nghìn mét, Võ Hồng Hạnh theo đuổi giấc mơ tiếp viên hàng không rồi phấn đấu trở thành phi công.
Không muốn đi làm, cãi nhau với bạn trai, trốn tránh trách nhiệm chăm bố mẹ già… nhiều người tự báo tin bị nhiễm Covid 19. Tất cả đều bị phạt nặng.
Kẻ mày, chuốt mi, dặm một lớp phấn và tô son màu cam đỏ, Khả Hân mặc chiếc váy đã dự định từ đêm trước, xỏ đôi giày cao 7 phân rồi bước ra khỏi nhà.
Balo; giày dép nam, nữ; đồng hồ; phụ kiện... của các thương hiệu có giá giảm mạnh trên Shop VnExpress, áp dụng đến hết 19/3.
Suốt một tuần nay, cứ mỗi buổi trưa anh Thành lại dựng chiếc xe chở ve chai trên vỉa hè rồi xách cục nam châm đi dọc quốc lộ 1A để hút đinh.
Thảo Nguyên - nữ tiếp viên hàng không Jetstar - thấy ấm lòng khi nhận được lời chúc 8/3 vui vẻ và cảm ơn từ hành khách.
Bác sĩ Daniele Macchini mô tả Covid-19 như "cơn sóng thần" và kêu gọi cộng đồng đừng phớt lờ các chỉ dẫn y tế.
Điều ước ngày 8/3 của Wu Yu là một chiếc áo đấu của danh thủ Messi tặng con trai. Hiệp hội bóng đá Argentina đã biến mong ước này thành hiện thực.
Sợ hãi khi thấy Covid-19 làm nhiều người chết, cô gái họ Trần viết di chúc để lại ngôi nhà đang ở cho bạn thân sau... 100 năm nữa.
Đèn ngủ tự điều chỉnh theo ánh sáng, máy đưa võng có phát nhạc, máy lọc không khí di động làm sạch không khí xung quanh... tiện ích cho gia đình.
Là người theo đuổi phong cách sống tối giản nên Đức Nghĩa có tủ quần áo cùng nội thất đơn giản hết mức, ngoại trừ tủ giày lên tới hàng trăm đôi.
“Bác mở cửa giúp, tụi con ghé đo thân nhiệt cho em”, chị Kim Phượng tươi cười với mẹ của cô gái đang cách ly tại phường 22, quận Bình Thạnh.
Những lúc thiếu nước và xà phòng, phải di chuyển thường xuyên, đến nơi đông người thì gel rửa tay khô là giải pháp hiệu quả để giữ vệ sinh, phòng nCoV.
Không về Việt Nam tránh dịch, Châu Giang ở lại Áo với lý do “Nhỡ con dính virus lại truyền cho người khác”.
Trong khi bác sĩ Wong không thể về nhà với vợ, Benjamin Wilson lại 'mắc kẹt' trong căn hộ với gia đình.
​Vừa đẩy xe rác từ Trúc Bạch đi ra, Lê Thị Huệ nghe tin con phố bị phong toả. Chị rụng rời khi biết có người dương tính với nCoV.
Người phụ nữ 58 tuổi đang phải đối mặt án tù lên đến 10 năm và khoản phạt 170.000 đôla vì giả mạo giấy tờ của chồng cũ để tái hôn với chính ông.
Trên chiếc xe đi đón con trai là du học sinh trở về từ vùng dịch, ông bố chuẩn bị nước khử khuẩn, khẩu trang và "phòng cách ly" đặc biệt.
Đêm 7/3, tiếp viên trưởng Phạm Thị Bắc kéo vali ra khỏi nhà, ngoài cổng chiếc xe 115 trực sẵn, chờ đưa chị đến Bệnh viện Nhiệt đới trung ương.
Để ngăn chặn và kiểm soát Covid-19, người dân Đài Loan được khuyến khích làm lễ thanh minh qua… màn hình vi tính.
Covid-19 có thể yếu dần đi, trở thành bệnh cúm thông thường nhưng cũng có thể biến chủng và chống lại kháng thể của con người, nhà virus học Guido Vanham dự đoán.
Trong đêm tối, tiếng vỗ tay, reo hò và câu nói "bác sĩ muôn năm" vang lên khắp Tây Ban Nha giữa cảnh phong tỏa.
Hơn 100 máy bán khẩu trang tự động đã được thiết lập tại Thiên Tân trong tuần qua giúp người dân dễ dàng mua khi di chuyển đến các nơi công cộng.
Quan niệm "ngoan" của nhiều bậc phụ huynh là đứa trẻ phải nhất nhất nghe lời, phải biết đón ý người khác để được khen ngợi... lại làm hỏng tương lai của trẻ.
